好的。
哦，大家好，晚上好。一個，
早安.你好
歡迎各位！
歡迎。所以今天我們
正在播放
狗。顯然
我正在玩
streamerrightnow。所以
你會喜歡做
很多任務
一起玩耍
她。
雖然我們沒有
像導演一樣
諸如此類。我們
一起玩耍
與主播一起。
就這樣。所以我是
盡我所能給予
側身支撐 [笑聲]
開始
是的，玩
是的，盡力就好。不。
遊戲就在這裡。你想看看嗎？
是的。
好的。
我真的太…
立即體驗刺激。
那是 streamerf3
MConTwitch。
在我驚叫之前
douleckIcanreadall
我的聊天
請稍等片刻。
給我一秒鐘
我也想喜歡
讀取樣本
糟了，糟了
忘記了
把它收起來
就像
。
啊，
等等，等等，等等。
一個
heramtoknowwhatdo
第一次體驗
我
像這樣
imakeaലofmoneytons
錢和給我
像這樣
來自
我的
約斯芬入選了球隊。
請打開它。我現在還不能進去。
啊，我被騙了。文久。
愛你。
[笑聲]
我的天啊。
愛你。
哦，bungbanggre
媽的。我情緒低落極了。
我的天啊
糟了，情況不妙。 [笑聲]
好的
ജോസさん
殺
我
我喝了一杯熱飲。好的。
秒
一個
鎖住了
啊。
如何
哦，謝謝。
[尖叫]
牙齒
哦
為什麼遊戲策略？
兄弟？
好的。
有什麼
一個
是的。
準備好？好的
B
測距儀
坎貝索
一個，
唔。
不。
是的。
時空
就在門口。
哦，是只烏龜，一隻烏龜。
它是藍色的嗎？
[呻吟聲]
哦，我被騙了。
俊也
嗯？什麼？
WhatIcandoisputsul
是
。
B
啊，呃，我掉彈藥了。
哦，謝謝。我已經收到了。
謝謝。
有人在碰我。我會給敵人施加一點壓力。
如果或得到我沒有
又聽到什麼了
休息
很多
杜明蘇爾
哦
是的
。
多虧了馬桑，我玩得非常開心！謝謝。
遠不止如此。
好的。
我這樣做。
我不太愛說話。
我勒個去
的
Likemat很好用。
一個
卡約。砰。
我就像bo
圖片，
啊，
Bhammerhere
某物
alithinkmysupport
已增加
增加
某物
回到
裡面
奧納戈法伊
我把更多
X
我找到了解鎖的
或者
求助
麥克，如果你有時間和資源的話，我能不能也帶些彈藥來？
我得到了它。我下次一定這麼做。
謝謝。那很有幫助。
F
戰鬥時刻到了
梅戈列夫
啊，就是這樣，就是這樣，就是這樣。
如何充電
റീചാർഡി
啊，我們該怎麼辦？我們撤退吧。我正在開槍。嗯，我該拉嗎？
我只說一遍。最好的。
建造
保持
一些
我們現在可以撤退到我們自己的領地了。
哦，對。我剛拿到一把狙擊步槍，所以請慢慢來，別急。
艾維爾
一個
看看我能
什麼是磁力玩具？
我會成為更多的人
未來。所以我覺得我
應該
把這當成一次機會
就像忘了那個噴子。
這就是我需要的。
SP
一個
那是一場非常棒的勝利。
真是太棒了，不是嗎？ Drillco在這裡
我已經做了四個了，所以我不再談論這個了。
好的。那你就贏了。
是的。
請補充更多內容。
從
天啊亞蘇
一個。
花去世了。
[呻吟聲][尖叫聲]
我們正在接近綠色的產卵喙。
我得到了它。
遠不止如此。
拍些狙擊照片
就此立場而言，
磨碎
好的
地方
謝謝你，needblock。
前
馬尼布拉
三古地
呃，它黏在北側了。
我得到了它。
我心存疑慮。
啊，帶回來。
啊
我們
നോwa
正確的。
啊，謝謝。
Babyc[笑]X
[尖叫]
他媽的
地方
一個
他。
你是怎麼做這麼多好吃的？
金錢，沒錯。
我想要一個奧布羅。
孩子
一個，
啊，是的。
好的。
什麼
哦
為什麼會有這麼多
牙齒
啊。
L
哦
好的
這BGMfuck
這次我
RP
我做到了。我做到了！
哦
啊，[笑]
[喘息聲]
不掛。
啊，IB
烏拉
好的。
感謝
它受到了好評。
哦，等等。相反。
發生了什麼事？
我勒個去？
哦，等等。是費伯。
我在看
。
哦，請上傳 MM3Yume。
啊。
哦，沒關係。
我想變回幽靈。
一個。
圖片，
我
謝謝。
Idomybestsniper
射擊信託
地方
我為什麼這樣做？
dolikeപോ
這似乎不太可能。
我們必須
我也有些事
日本人
玩美式遊戲
伺服器
這太瘋狂了。
這點毋庸置疑
瘋狂的
我的天啊
我的天啊。我的天啊。
嗯，我拿到1號塔的密碼了。
啟動 2 號塔或許可以將它們移得更近一些。
我得到了它。我來了。力量
請。
謝謝。快樂的。
不同之處，
哦，對不起。我正在拍攝。
請。
那邊有狙擊手，小心點。
是的。
哦，我直接在這裡輸入14就行了嗎？
哦，對。也許
謝謝。謝謝。
好的。
哦，不錯。
啊，啊，我們該把狙擊手標記在哪裡？
一個，
哦，在那邊。
是的，是的，是的。
我走到它前面，但子彈是不是從我身邊擦過？
是的。
那個
[哭]
阿基諾直升機即將到來。
好的。
在
哇，太棒了。糟糕的。
我以前也這樣做過。
呃，它在哪裡？它已經死了。阿托莫科
是的。
哦，他死了。
圖片，
好的。
你沒有錘子吧？錘。
危險，危險，危險。
哦，我搞砸了。
謝謝。
是的。我等級比較低，所以我就敞開門吧。
是的。
啊。
哦真的嗎？
哦，等等，等等，等等。
是的，他們是。他們來了，他們來了，他們來了。我是。
我們現在正全力推進。
不掛。
哦，我乾脆現在就找到它，把它當場殺了算了。
我有個狙擊手。
關於。
我還沒重新載入遊戲。哦，我忘了。這件武器。
請。
惠人塔 艾蜜麗塔
2 座塔 2 座塔 2 Emihi
我們回來了
驚喜
偵探
是的。
謝謝。一個。
一個，
沒關係。我忘了。我該買帕爾舒嗎？
哦，哦，我忘了買降落傘，不過沒關係。
[笑聲]
你還好嗎？嗯，就在附近。哦，我就在附近，請稍等片刻，等我到了再說。
是的。是的。是的。是的。沒關係。是的。
是的，非常感謝。
英文
[呻吟聲][尖叫聲]
啊。
你還好嗎？
繼續努力吧。
哦，敵人來了。
哦
鸕鶿
。
牙齒
哈夫
1 號塔周圍有 3 個，所以空間是空的。
或者
是
牙齒
超過
債務
一個。
3over
[尖叫]
啊…
啊
啊，等等。
還
奧奇。
啊。
鸕鶿，
盡你所能。
骨。孩子
我不會讓你成功的。你。
是的。我乘坐一輛Spawn載具被派往前線。
哦，沒關係。它在建築物前面。
[笑聲]
阿克桑他們就在那裡嗎？唔。難道已經過去好幾年了嗎？啊，是屋頂。 O Park
你認為 Chikuapan-san 有可能加入嗎？
我再說一次好嗎？
我獲得了盔甲。 362. 362.
唔。是的。
我的天啊。不掛。
啊，也許是這樣。找不到？從之前開始，這類事情就很多了。那我很抱歉。先別急，耐心等待這場比賽。好了，就是這個。伺服器
ID
上面寫著呢，所以我覺得你應該直接告訴他們。
是的。
就這些嗎？我需要發送伺服器ID嗎？
是的。如果您傳送伺服器 ID 位置
是的。
您可以在伺服器瀏覽器的左下角輸入這些數字。
顯然如此。
是的。我剛把 Usper 寄過去了，請查收。
敵人正在使用「向上」。先生/女士
哦哦哦。這是真的。
謝謝。成功。是的。什麼？
是的。
啊。
不掛。莎拉·戴姆
如果滿了，你就只能等了。看來我們只能請您耐心等待了。
哦，是後面嗎？哦，
有人在排隊。
啊。
嗯，你知道…
那台鑽孔機怎麼了？就好像你們都沒成功一樣，或者說，你們真的都沒成功。等一下。
我願意做。
我去拿電鑽。你知道，那座塔。
我已經知道ID了。
哦，你明白了？
這 1
一次就能成功嗎？還是每次都不一樣？我需要把它拍下來嗎？
我同意。嗯，一次，一次 1
啟動它的時候，我想，「哦，就是這樣了。」你指的是鑽井塔，對吧？
嘿。是的，就是那座塔。
是的，1號塔
啟動的時候就是這樣。嗯，它將被重置。
我懂了。 1
這其實是我第一次做這件事。
謝謝你。是的。
啊，對，肯定就是這個。那座塔
因為只有兩個。
沒錯，沒人能做出來。
不錯，不錯。
是啊，那很糟糕。
糟糕的。我要死了。
我被打敗了三次。
對了，這裡是什麼？不，沒有塔。他們現在正在為我製作。哦，那很好。咱們來比比看吧，你和我。不，我們一起做會更好。
哦，我中槍了。嗯，在山頂上。山頂
我被騙了。
謝謝。我不知道他是誰。謝謝。
哦，謝謝你，Moku。
麥山大廈的體育設施已被摧毀。
做。
謝謝。謝謝。
是這個還是那個？嗯，不是 O 嗎？迫擊砲射擊技術有點危險。
這傢伙是從哪裡開槍的？
人們
他們現在正從W側進攻。
我正在揍他。弱點。非常感謝
益。我得到了它。殺。你這個混蛋，你這個混蛋
我願意做。我認為Tower是一個強而有力的競爭者。
難道沒有嗎？該死的。這就是為什麼，一遍又一遍
這種事發生過很多次了。我要殺了他們。
是從你們樓頂掉下來的，對吧？該死的
。稍等片刻。
憤怒的孩子
一會兒。
憤怒的孩子正從塔上射擊。收到。生氣的孩子。
嗯，生氣的姐姐
好的。你在開玩笑吧？嚴重地。
呃，是1號塔樓，對吧？好的。
[尖叫]
它在哪裡？去。
我猜是從上面來的？
我死在了W山上。
哦，找到了，找到了。攻擊塔
有。塔
對，就在那兒。
再往後一點。
嗯，大概斷了多少公尺？
一會兒。哦，我覺得我可能中大獎了。如果我只是隨便試試，也許能進去。
只是因為如此。好的。
正確的。
是的。死。是的。我殺了他。
哦
但我什麼也看不見。哦，但它們是朝我們飛過來的嗎？
他們真的來了。是的。
它在哪裡？一會兒。請看。它在這裡。有人中槍了。哇，我已經是狙擊手了。嚴重地
狙擊手。我同意。現在
西側。啊，我們已經到達山頂了。這是鐵礦石。
從救贖。哦
嘿。哦，爸爸也來了。我們贏了。
哦，那太好了。
是的。
啊，在那裡。
嘿，那不是梅吉克嗎？它從昨天就在這裡了。謝謝你，千久保郎。 Promedic。
比Q.B君還厲害，對吧？嗯
362 [笑聲]
我不知道他們會不會來。
就是這樣。我會透過那位朋友加入。
當你以好友加入遊戲時
看來確實如此。謝謝。
我原諒你。憤怒的孩子
你剛剛看到這附近有敵人嗎？
他們似乎在保守這個秘密。
是的。
讓我們從上方來看。
等一下。我不會原諒你。
我以前在那裡工作，但我認為我現在還在那裡。
明白了。馬。
沒有挽回的餘地。
今天網路真的好卡。
這是真的。我剛才也遇到了嚴重的網路延遲問題。
今天網路有點卡頓。
鯖魚肯定很重。
是的。
週六入場
好痛，好痛。我無法原諒這件事。或許是因為那些傢伙心力交瘁？哦，麥克。太酷了。太酷了。子彈來了。
[笑聲]
我要射殺那個玩槍的孩子。
Mak常過來。
啊。
它從哪裡飛來的？而且，它看起來像是產自其他地方，不是嗎？
啊，嗯
是1嗎？一會兒。還有一個
我會反覆觀看。
你剛才說的是“權力”，對吧？但
我做過一次。
我打算嘗試以5:45的速度飛行。
我正在做。
是的。 545
是這樣的…
我正在努力。
大概在 545 秒左右，或略低於 545 秒。
哦，這下糟了。我的目標是Core-san
這裡是
1可以嗎？是的，1號塔。哦，又來了。
賓果！不，這行不通。
它會發展壯大。
哦，他走了。
不同之處
不，但感覺他並沒有擊球。嗯？那在哪裡？哦，那是一座塔。啊，原來是一座塔。
O Park
就在塔樓前那片區域飛行的那架飛機。你很厲害。現在
那我也試試。那
去做吧。
一個小Y
我爬上屋頂後就死了。
我懂了。
嗯，有個紅色狙擊手從北面過來。
他們很可能是以人為目標。我感覺昏昏沉沉的。回去。
我想知道它們是否匹配。狙擊很麻煩。
我覺得好累。
開始了。我不會原諒你。那本關於迫擊砲的書。我和
我們來比比看。他們沒來。晚上好，小田先生。你好，你好，你好。不行。
嗯，玉子。哦，哦，我按到了。好的。
5點45分前。
就在這附近嗎？
布拉加梅哈。
等等，我可以騎嗎？可以嗎？咱們騎吧。
啊，我要殺了你。
已經
去。
哦，沒了。塚
所以它就此停止了。好的。
出色地，
哦，那裡有一座塔。
是的，
那裡有一座綠色的塔。科卡
不掛。迴轉。
哦，我做得太過分了。
Putamer在哪裡？
但這條路線真的很好。他媽的。
啊，Appince。早期的。一個，
它不會生長。
禁止飲酒。
是的。
就在這附近。不，我也不想喝這個。哇，這真難。一鍵蓬鬆湖。我做到了。
Heki。啊，何
540 這個。
等等，真子小姐，那是迫擊砲嗎？
是的。我們沒有迫擊砲，但我們現在正試圖摧毀鑽孔機。
哦，那太好了。
我能看出對手的訓練方向。
哦，我想我擊中目標了！開始演練吧！
唉，這次我沒贏。我們幾乎被包圍了。他們已經把它包圍好了。
萊托
不是綠色的那一個，對吧？
哦，是綠色的那個。
一個，
不，那是錯的。感覺不一樣了。
我或許已經戰勝它了。
哎呀，現在
由於天空噪音太大，我什麼都聽不見。
咳嗽聲。嗯？我以為是這個。鑽頭
[笑聲]
它消失了。
唔？這樣不對嗎？音質有點問題。
嘿。對此我深感抱歉。
[笑聲]
是的，我們有。
。我懂了。謝謝
。嗯，好吧
450，
哦，不，454
這是演習，對吧？是的。
是的。
是的，是的，是的，是的。 [笑聲]
我會先做一個粗略的估算，然後自己微調。
對不起，對不起，對不起，對不起。
545，545，一點也不[笑] 100米
古克。
我不知道為什麼，但你一直有這種習慣，總是說與自己想法相反的話。
對不起，
哦，它沒有傷及任何盟國。
是545。
是的。大概就是那麼多。謝謝。
他們是不是又要創作一首以顫音為主的曲子了？
啊，小可會收下的。
天空就在這裡。圖片，
嗯，
那裡有什麼？
你看，這就是空中技巧。哦，那是一門高射砲。防空戰術。
啊，嗯，呃，那，那，那，那是迫擊砲襲擊。
出色地，
在哪裡？唔。
在塔的右側。
啊，我看到了。我剛才看到了。我也打算放棄那個。
有兩個。
是的。是的。讓我們摧毀它。
是的。我們把它摧毀吧。是的。
就在這附近。
哦，不。你還好嗎？看來我們背後有敵人。這樣不好嗎？
菲林，你覺得怎麼樣？菲。賴
請進來。
導演
我想我已經拿過一次了。
不，等一下。
再拉開一點距離。
還剩最後一個。
我兩個都有。知道了。
氧氣
那太好了，謝謝。
嘿
只有我們有權利發動攻擊。
哇，這首歌太火了！
[笑聲]
嗯，那片天空
一架直升機在空中爆炸。
啊，看來我也被捲入其中了。哦
不，我只是像個正常人一樣被玩具槍打中了。
是的。哦
是的。好的。
我死後看到爆炸的景象，感覺很爽。謝謝。謝謝。我們讓他們擺放了各種各樣的東西。
啊，就是那東西。我將使用Merikit。
謝謝。我非常感謝這款高效能的產品。
經歷讓我失去了很多。
[笑聲]
我們就在這裡建吧。
打擾一下。還要別的嗎？我馬上就做一個。
我應該繼續以1號塔為目標嗎？
1號塔
或許我們也該把旁邊的門拆掉。
哦，那很好，那很好，那很好。那就這麼做吧。什麼
不知何故
感覺哪裡不太對勁。
那個地方看起來有點危險。
這是誰？
是的。它看起來像是連接在外面，或者更確切地說，是連接在西側。
看來A小姐會在她到達前後在那裡。
好的。
我做到了。現在
那很好。
一切都變了。
現在情況不同了。阿久先生的加入帶來了巨大的改變。
太瘋狂了。
它確實能讓你感覺身材更緊緻。
那不對，對吧？
這是正確的。啟用設定.啟用設定.糟糕的。幫我。請。請。請。請。
襲擊即將到來。
哇。
這次襲擊太瘋狂了，那次襲擊也太瘋狂了。
所有人都死了
如果你不做，誰還算環保？
所以
好的
哦，我們的迫擊砲基地被摧毀了。
那裡肯定有什麼東西。
是的，他們是。庫先生就是在那裡遇害的。北川
北側。他們殺死了我們的反派角色，我無法原諒他們。
我胃裡翻江倒海
這簡直是人間地獄。這是哪裡？
[笑聲]
不，這又是…
第一名
是的
那是什麼？我把它放在了左下角附近。也許
收到。
他媽的。
對此我深感抱歉。門可能開著。
這是正確的。為什麼
我中槍了。哦
是的。我覺得它並沒有關門。某人
當心。
或者
哦，它關門了。哦
圖片。
一會兒。那是歐胡島。
我先把他叫醒。
我聽到腳步聲。我聽到腳步聲。我聽到腳步聲。
啊。
接下來會發生什麼事？這裡將會發生什麼事？禦宅族。 B在這裡嗎？他是否在裡面？
[笑聲]
總之，就是這樣。那，
你應該把天線打掉。
是的。他們一直在射擊，射擊，射擊。但子彈
這可能不太妙。是我在演奏。等一下。我需要這個。子彈
糟糕的。糟糕的。另一方已經徹底覆滅。
哦，Chinasan。
生活。哦，那個
它壞了。這應該不會導致任何分離。別修它。哦，你這個笨蛋。高名？
塔，
咦，這是哪裡來的？它在這裡。
他媽的。
哦，對不起。
是盟友殺了他嗎？
好的。那很糟糕。我真的很討厭那輛車。
但這希望渺茫。
哦，等等。晚安.請把這個給我。哦，它們成群結隊地來了。它正在醞釀。它正在醞釀。等一下。啊，我明白了。那就是現在開車的人。
謝謝。隊列。
危險的。太瘋狂了。太瘋狂了。
科桑，堅持住。
過錯，
這樣不好嗎？
我很傷心。
我覺得它不會持續那麼久，因為我們沒有把它分割開來。
我把它放在這裡。那個不斷復活的人是誰？
他獨自一人前來。好的。
我無法原諒這件事。
敵人的孩子
角色扮演遊戲
蚊子。是的。
類似這樣的。
那個很激烈的。
啊，
我要去。我要去。不掛。
感覺就像 Mak 當時也在場一樣。
哦，已經賣掉了。
哦，對不起。
不，沒有。什麼？
沒關係，沒關係。
唉，我真該放棄的。對不起。
呃，如果我復活，我就會死。
是的，我可以去拿。順便一提。一個，
我想做，妹妹。並非不可能。
角色扮演遊戲。自由的。哦？這是正確的。自由的。
哦，也許他們對直升機沒有信心？
我是否想念你？對不起。我認為公眾很可能是自動參與的，對吧？
[笑聲]
好的。等等，你不是在抽煙嗎？
哦，我答對了。
和植物學差不多大。
我目前正在等待舊版本。圓圈，
早安.美好的？
是的。我睡得特別香。
我真的睡了大約667小時。喲
哦，這個被拿走了。它已被拿走。
我明白。
我們殺了他。也
我不知道
問題
大家都睡著了，情況看起來不錯。
是的，我身邊有不少盟友。
我做不到，我應該直接跳傘的。
不，抱歉，讓我來做一會兒吧。
哥哥，請幫我接住這個。我要飛
我在飛行。它在接住它，它在吸它，它在吸它。我無法原諒這件事。
[笑聲]
我無法原諒這件事。哦，他們在那兒。
啊，我看到了，我看到了，我看到了。那個人仍然躲在裡面。我
我一直窩在Facebook裡。
只有一個人嗎？
那是個人嗎？他可能彈藥用完了，對吧？
但他們都死了。
到處都是死人。一會兒。
很可能有。
會有人著手處理的。
是的。
先生，這裡
關於
那裡有人，但我不知道有多少人。它們太多了。
太瘋狂了。那挺好的。哦親愛的。好的。我會。
我們走吧。我的天啊。
哇。關鍵在於步行。
我想知道現在熱點地區的情況如何？我要把這些人送下地獄。
是的。嗯，它在哪裡？哦，在那裡。
啊，走。
好的。好工作。好的。
古特姆
就是這樣。就是這樣。
既然你只欠我500日元，我就幫你吧。
不客氣。
圖片路徑。
你是日本人嗎？你是日本人嗎？哦，你是外國人。
是的。
哦，我這就上去。啊，啊，阿里夫。對不起。我忘了。
什麼？
哦。降落傘。快走快走快走。
好的。好的。
啊，我，我
激之子
什麼？
發生了什麼事？迫擊砲襲擊。說真的，別幹掉這個混蛋。當心。老大哥。我哥哥太酷了。這些是已經運抵的物資。
早安.哦
不同之處。或許我應該從頭開始學習文化。情況如何？我得到了它。哦，它脫落了。哦
哦，我明白了。我黑了它。
來自 O'Power 的憤怒。謝謝。
我無法原諒那些傢伙。我真的非常非常生氣。
我直接用迫擊砲把他們都幹掉。那個東西已經發出劈啪聲了一段時間。
這個數字沒錯吧？ 1
這是2號。現在那裡是個熱點地區，所以我想知道接下來會發生什麼。是的，我會。
開始了。多希
殺
我猜這就好比把它們堆起來而不攻擊一樣。
兩台設備正在接近
Jif 綠色和綠色
等等，等等，我抓到一隻綠色的咕嚕獸，哦，我剛剛抓到一隻。
這個人
或許我應該放棄直升機。
你一直都是這樣。
直升機在哪裡？
我們把這個金額翻倍。
請。
我現在
等等，這是怎麼回事？
我明白了。去做。
3%
我會讓你見見那個女人有多可怕。
0.3% [笑]。
太瘋狂了，不是嗎？
出色地，
哦，不錯。我把他們都殺了。
好的。好的。那很好。
漂亮的一擊。
嗯？他們還在這裡。
好的。還沒有，
因為有兩個
我正在讓他們明白。
你的發現是錯誤的。
我會把它給你。
他跳了下去。他媽的。
去。盡情狂歡。
哦。哇。
不，我肯定去了。
去。請。我想在這裡做出決定。
哦，還有另一個人去了。
他是個喜歡身邊圍繞著很多人的人。
海藻
我做到了。馬
角色扮演遊戲
拉
它直接擊中了Note。它大受歡迎。
[笑聲]
方向是對的，但是要把繩結打好，對齊就非常困難。
唔。
深度
糟糕的。
但我真的非常感激我能像這樣發射這麼多子彈。
圖片，
它又有點不對勁了。
嗯…
迫擊砲射擊偏離了目標。
哦，請允許我稍等片刻。嘿，馬克，我上去休息一會兒。看來我們的燃料快用完了。
啊，馬克·森達
我希望我做對了。我終於做對了。
哦，不。糟糕的。糟糕的。以及其他
打擾一下，打擾一下。
這是正確的。它在這裡。
粗魯的。先到先得。
我想我會帶一個燃料托盤。
他去世了。
哦，不。這是因為它無法上鎖。對不起。對不起。約瑟夫，請原諒我。約瑟芬，你可以搭馬克的車。
謝謝你，維羅。隊列。阿拉比尤。
哦，是我。
謝謝。
謝謝。不，
我想要一個排隊系統。
那是我的，我的地盤，你
O Park
你搶了我的位置。
聲音
但那裡有很多綠色，那是什麼？我拿出了電鑽。
哦，你說得對。哦，你說得對。
聽起來很難。
那就選綠色吧。哦，等等。綠色在哪裡？哦，在這邊。
是的。我認為有很多人都是第一名。
啊，多莉。是鑽孔機嗎？哦哦哦。
我們運輸的是燃料。
謝謝。
我請你喝飲料。
是的。
我寧願被槍斃。
哦，是我嗎？等一下。我們先靜觀其變吧。
嗯，在南邊
我把它掉在地上了。
O 很好。等他們完成手邊的工作後，我會去拿。
啊，我想它應該就在北邊那座教堂附近吧？那裡已經有一些東西了，但我猜紅隊會忽略它。
是的。是的。是的。是的。一個，
奧戈斯狙擊手。
紅，等一下。赫達。
哈里哈里卡，你還好嗎？
我不知道我們能否在這裡做到。我稍等片刻看看。
哦不，哦不。我有很多事要做。這裡沒有演習。
是的。有人剛往我的車裡加了機油。
我把它放進去了。
我可以接電鑽嗎？哦，它不在那裡。
不。製造。
就這樣嗎，Pi？
34人。
這一切即將結束。綠色的
如果我們不運送乘客，這真的是個問題嗎？
糟糕的。這能及時完成嗎？我可以在這裡購買保險嗎？
哦，那是你妹妹。螺旋甲
我先行一步。
我很抱歉，我不得不
在
演講
我可以這樣說
我會說話
在
喜歡遊戲但
克拉
我幾乎沒有
互動位
為了
是的。每個人
聽起來很難。我不喜歡這樣。好了，各位。出色地，
這些人已經放棄了。他媽的。
事情越積越多。或許3
有些人就是不動。失敗主義辯護者。
哦，這太過分了。太瘋狂了。我們一直在耐心等待。即便如此，我們還是需要對熱點地區之類的問題採取一些措施，否則情況會很糟。
他們有40個人，所以他們不會停下來。
我現在要冷靜一下了，所以也許我該把它發給何。
不，照做就是了。
像武器之類的東西會吸引敵人，把他們從火區拉出來，所以他們基本上只是被物理碾壓而已。
請給我A。
是的。
明白了，反反
油
有人可以幫它搬。我也想要一個。
現在一切都取決於運氣。
我得到了它。好的，那我們來進行一場防守演練。
為什麼是這個人？我剛才就這麼衝向他了嗎？快走快走快走。
一切都結束了。
不，那樣也不行。
問。在兩者之間
那是 lovebuyubunaifai。
[笑聲]
啊。
是的。奈法伊。
奈法伊。是的。
嗯，我們先休息一下吧。
好的。
哦，它要出來了。好的。
好的。一次
哦，我好想你。
出色地，
啊，
可能有些人還沒有安裝它，或者他們的搜尋結果沒有顯示出來。
我們稍後也會做這件事。
是的。誰也進不去。
我們計劃加入一把亞洲劍。
亞洲劍。
他們前幾天來過。
是的，是的，是的。難的
科亞。這是正確的。嗯，是S嗎？
是的。完全沒問題。
現在我們可以先不進行串流媒體播放嗎？
哦，那完全沒問題。完全沒問題。
好的。好的。好的。我試著給它施加一些負荷。
是的。
是的。呃，Y 沒問題。
大家對廁所的狀況都滿意嗎？
是的。如果你覺得不舒服，請舉手。
嗯，廁所沒問題，但是…
我正在加載一些東西。
哦哦哦。
好了，大家都準備好了嗎？謝謝！能把這件事做好的人。
我已經請 Mark、Aku、Joni、Jocks、Josephine 和 Thank you 以「不不不不不」的格式來做這件事。
另外，感謝您告知我們竹輪先生和其他人可能會離開。謝謝。
所以，總共九個人？太棒了。
Uropop
你，你，做不做，你做不做
是哪一個？
你會做 Noripop 嗎？
重新發布
說真的，你到底來不來？好的。
非人類
假名
如果我這樣放進去，會不會不好？我會把它放進去，但是…
事情就是這樣，你知道的。除非是尚未擴容的伺服器，否則可能不會。
哦，對。
我認為不是每個人都能進去。
是的。
Orio's Depot Desport 女裝。
鸕鶿，
這種人由來已久。
竹田市很熱。
天氣很熱，不是嗎？我想知道這裡能容納多少人。 Wa，Threef
6.
只有一個小隊，是嗎？它能容納多少人？
嘿。嘿。馬克·薩尼
32.
真的嗎？等等，這是戰地！
[笑] 1
所有32名成員都能融入球隊。
這是一個真正的戰場。嚴重地？
如果你在第一軍，那就差不多就是這樣了。
1人
什麼樣的團隊？一支隊伍。
哦真的嗎？
因為，你看，泰民
大概有33個人。
32是不是有點太多了？ （一人份）
我聽說他32歲了。
只有人。
[笑聲]
不掛。
你不能進入。它長大了，但它仍然是阿格勒姆。
我一定要選靠窗的座位。
123456。
哦，約瑟芬會做到嗎？
哦，56。
是的。耶！
因為女性的大腦無法完全處理訊息。
我同意。這是正確的。
好的，我們來決定。我會更新它。
是的。鬥魚。啊，沒錯。即使是伺服器，應該也沒問題。啊，那把劍可能還在
我說我需要冷靜一下，所以回頭見。
即使在沒有玩家的伺服器上也可能有效。
說真的，56
大約能容納一個人的地方還不夠嗎？
好的，我有一個7人小組。
哦，7人伺服器沒問題。呃，是哪一個？
嗯，增加了嗎？
現在有12個人了。嗯，
是的。 375
哦。
我們的加入使伺服器上的用戶數量翻了一番。
這是正確的。程度
因桑迪斯
不掛。 375
呃，我只放了藍色。
是的，明白了。再一次？我們去孤星鎮吧？每個人
孤星隊會贏嗎？孤星。
鏘鏘！
但我認為後面的人還需要一段時間才能進去。
是的。
是的。 O Park
祝大家好運。
除了我們之外，還有什麼原因呢？
我們需要20人加入
我覺得不可能進去。醋
我進去了。
我就說到這兒吧。
謝謝。查理。
查理。
這是查理。
我們需要確認數字是否一致。
藍點 123
哦，讓我看看有多少人。
1345678
上面寫著呢，或是類似的地方。 9
89人。
這台有吉利赫利1型直升機。
它勉強能裝下所有東西。這是正確的。
新鎮電車是另一個人。這
登上這列新火車的是另一個人。哦，不。
呃，12345
他是個很不錯的外國人。
他們會說日語，但我根本不認識他們。
Be-chan當時也在場。哦，開始了。開始了。
開始了。
嗯，我們該怎麼辦？那我來拿吧。嗯？
剩下的就交給你了，F。
是的。
圖片，
誰會率先行動？發生了什麼事？真快。
[笑聲]
你在說什麼？怎麼了？你一直睡不著嗎？
為什麼我不能發表演說？我去。
能馬上去的人。能馬上去的人。走吧，大家。不，普通人去不了。
是的，我可以去。
哦，Mac 不在其中。是的，我可以去。
過錯。
Mac，我們應該馬上刪除它嗎？不，等等，我不知道。等一下。莫科可以走了。莫科可以走了。我覺得莫科可以走了。請用通常蓬鬆的風格來製作。
我可以去。嗯？哪個是誰？嗯？
現在就走。起飛。
是10000日元。嗯，馬克在裡面，哦，他在裡面。肯定是馬克的。
123456789
我
目前來看，最好還是讓Core繼續前進。
啊，是的。我現在正在飛行中。已經
數字。一個，
等待。這是什麼？哪個是誰？這是什麼？
哦，它是藍色的。
我可以在米多搭車嗎？
好的。
是的。
現在，我是排名第一的戰鬥直升機。
嗯？這是11嗎？
不過那裡確實有人。呃，等一下。
等等，不會吧。不掛。是誰？嗯，沃茨
哦，沒錯。每個人 1
沒錯。啊
等等，林下子是誰？
對不起。我是觀眾。
一個，
嗯，Mocomoco先生
啊，那很可能就是那個人了。
他們似乎沒有使用Discord。
哦真的嗎？嗯，
我之前已經把Discord的相關資訊傳給你了。
好的，好的，好的。既然如此，那我就收下來了。好的，那我稍後再做。
我會問這件事。
喲。
謝謝。
這個孩子會不會不是我？
我們走吧。我們走吧。
哦，說到小珊，小珊也和她在一起。
真是幸運。
我們一起去那裡，搭了別人的車。
是的。是的。是的。是的。
嗯，這是哪裡？哦，這是那個東西嗎？
三架直升機
因為人太多，現場有點混亂。
但無論如何，3
如果有人負責運輸工作，我們就能獲得大量物資。
讓我們賣掉大量的物​​資。
嚴重地？克尼克斯沒有降落傘。呃，呃，這個怎麼發音？
啊，喬
哦，「開玩笑」就行了。那很好。我也不認識這個人。我也是觀眾之一，但我不知道它怎麼發音。
但我會說一點日文。她有點像個女孩子。我想知道她是不是女孩？我不知道。我有點粗魯，所以不太清楚。這女孩說話像個女孩。我偶爾會發言。
嗯？這話是不是有點委婉？
呃，我不知道。我不理解男性行為的這一方面。尖細的聲音。
是 Jock Jock 嗎？好的。
是的。
請享用這道菜。
很高興見到你。
Jock是個女孩。
哦，那是我。
哦，那是瑞士。很高興見到你。是的，她昨天來了。
驚人的。就像《阿爾卑斯山的少女海蒂》。
塞薩，
阿爾卑斯山的少女。
阿爾卑斯山就在那裡。
這不是一場高山滑雪比賽。
匹配。
圖片，
男子氣概，火柴人之類的。
這是正確的。
我把大鐵鎚放進臉書了。 1 件
謝謝。如果有的話
Myga，謝謝你。
沒錯。我們已經
一個，
我當時滿腦子想的都是趕快離開那裡。
糟糕的。
我只希望你能盡快把它寄給我。隨著我們長大，我們會經歷一些艱難的時期。
那麼，究竟什麼才算是成年人呢？側著看，就不是假的。哦，那是個球。哦，對不起。哦，對不起。下雨了。哦，不，不是那樣的。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起各位。
我說的就是你。我打了他。稍等。嗯，嗯，就是那個東西。殺，殺，拿走它。 Killum Takeyo。
我記得。
我把它寫下來了。
嘿，請問是哪位朋友？我剛才正在這邊連接網路。我會記住的。嘿，我真的當著韓國人的面說了這話，就在韓國人面前。一切才剛開始。
我懂了。差不多就是這樣。
哦真的嗎？哦真的嗎？
哦真的嗎？
我不知道
我會說話
我不知道。
Taotayo。陶
[笑聲]
道。我對陶的病情了解不多。
那不是竹子。 [笑聲]
那是什麼竹子？哦，這是位女士。
請。你在開玩笑吧？
嗯，是石油。
我想訂購一些燃料。
哦，應用程式。
那是石油。
這很糟糕。對不起。我完成了。你還好嗎？發生了巨大的爆炸。
嘿。
看起來一切都很好。
這在西方是司空見慣的事情，不是嗎？哦，或許我應該打開這個。
西邊怎麼樣？
越來越大。我想知道？嗯，我很好奇。
夠了，入口處亂成一團。
這是真的。我們需要給它留出更多空間。就是這樣。這很糟糕。已經發生嚴重的事情了。
嘿，把它弄寬點。這
Ialsoneedgetthe
卡車
不要反抗，繼續做
你得到很多東西
錢是伊斯尼桑
隔壁
我可能會掉東西。
什麼？那裡有什麼？哇，真的有。
你在說誰？我聽不見你說話。
紅色就是紅色
紅色的。
哦，敵人。
哦，只有你們兩個人。
哦，他們已經開始行動了。
奧斯塔夫。
哦，約瑟夫，你也做得很好。謝謝。謝謝。哦，當然。女士。太好了。
你怎麼認為？
好的。
那個東西。
哦真的嗎？海哈波提烏賽
莫哈
謝謝。啊，山山姑娘。
是啊，那些該死的狙擊手真是不少。
這就是問題真正出所在。團隊始終都在。
啊，那個
是 O。等等，所以 Chinchin Densha 先生不是 Ko 先生的聽眾，對吧？
不，不是那樣。把它拔出來。哦，但他們還是可以進去的。會不會是呢？
不，他們沒能進去。我只是很驚訝，因為有人用非常地道的英語對我說「謝謝你，小妹妹」。
哦真的嗎？你知道嗎，這個人聽起來就像個母語人士。
即使阿卡娜在場，這個人也一直在那裡。
哦，不。
就像一個名字很奇怪的人。
該死。這是日本一列歷史悠久的火車的名字。這是正確的。
[笑聲]
打擾一下。打擾一下。不，不，不。我明白了。我明白。鬥爭
[喘息聲]
決不。
住手。其實只是有點不一樣，不，不。不，不，不，不。
五次。
哦，主菜。 5
次數。五次。五次。五次。 5次[笑]。 5
次數。哦，不，那不對。這不是我的錯。我想觀眾們當時可能會問：“你們現在為什麼都聚集在一起？”
惱人的。
我懂了。
是的。危險的。哎呀，我打到他了。對不起。等等，不對，不是那樣。
不是這個。真的每個人
請。呃，等等，我今天出汗好多。我今天出了很多汗。
[笑聲]
好的。我相信你。沒關係，沒關係。
謝謝。謝謝。
請相信我。說真的，它們完全不同。先生/小姐
請修改。
沒關係。嘿，切。它們真的不一樣嗎？它們確實很不一樣。
看來觀眾覺得蠻有趣的，是嗎？
嗯？什麼？嗯？什麼？哦，哦，
那是否意味著觀眾覺得它有趣？
觀眾有點瘋狂。
是的。
我不小心瞥了一眼。
我做了這些。
是的，是的，是的。我對此也沒什麼意見。
嗯？什麼？我懂了。其實我來自愛知縣。
當然有。這樣的方言。
是的，沒錯。是的，如果我們再繼續下去，就有點危險了。
好的，我把它們送到這附近了。 [笑聲]
安靜
它已經破舊了。
嘿，謝謝。
我不太擅長那種類型的談話。
[笑聲]
你還好嗎？我不介意。
即使是真的，我現在也一點都不在乎。只有我一個人驚慌失措，太瘋狂了。
刮痕。
哇，太棒了。每個人都不一樣，你知道的。我希望大家都能明白這一點。
真的
等一下，等一下。我開始感到難過。
嘿，女士，能幫我個忙嗎？
我今天很難過。
[笑聲]
等我
是的。我們需要盡快與他們聯繫。
驚人的。哦，沒關係，大丈部先生。沒關係，高山。
[笑聲]
這是錯誤的。
你們根本沒在聽。
[笑聲]
我不是那個意思。我也相信瑪薩。每個人
[哭]
所有日本人都應該相信這一點。
哦，太陽真的升起來了。現在
這是某種車輛的名稱，對吧？
是的，它是一輛車。
這已經是一場持續很久的巨大爆炸了。這樣可以嗎？
哦，那裡有一架直升機。
等一下。各位，一切都會好起來的。我去看看。
哦，直升機
你們。你們在幹嘛？
一切都交給約瑟吧。這是
我有點累了。
我要離開你們了。
[笑聲]
我累了。
現在B區人很多。
是的，是的。
或許早點做總比晚點做好。
告發他們。好的。我會告訴他們。它在哪裡？
啊。
我絕對不會原諒他們。我
她是個性慾很強的女孩。這是昨天先生教我的拳擊技巧。
今天我花了一整天的時間練習和講解電學知識。
是的。只要你堅持下去，真正掌握它，它就會變得完全無法移動。
完全正確。我剛到那裡。
相當多，
儘管我們確保了有足夠的入口空間，但每個人似乎都往最後面走。一直到最後面
我想返回
是的，可以。
我也是。
這裡是Oas。
各種各樣的東西都在倒塌。
它壞了可以嗎？它真的壞了嗎？
它一直在掉落，這樣可以嗎？
然後，嗯…
從這個內部
是的
阿戈門特爾
哦，是的，是的，是的。哦。
哦，女子加時賽結束了。哦，真好，真好，真好。女孩們都關注我。
哦，哇，走吧。
怎麼了？
扣除的金額就這麼多。 [笑聲]
我該怎麼辦？我該怎麼辦？他死了嗎？
嗯，稍等一下。這速度真快。這已經是
90%的工作都是我自己完成的。
在
從這裡爬上來，等我，女孩。
Wamoawamoruwahayashiwa
6000個讚。
開始了。
啟用設定.
O Park
好的。
是的。是的。跳到那裡。跳！我該怎麼辦？去。於
做
它。或許走這條路比較好。
這是否超過了釘釘次數限制？
第一個沒問題。開始了。尤布斯。
哦，抱歉。
或許我們應該再做一個。
是的。目前外牆看起來有點不安全。
我們只做兩層。
我和傑夫對西區那種黑幫活動多少有些了解。
[笑聲]
好的。好的。謝謝。相當
謝謝。
我沒教過你這個，對吧？
嗯？哦，那位女士或許是…？
我會從那邊回來。啊，等等，這裡，這裡
我們就從這裡開始吧。這裡
這是死神一號。
啊，是的。
哇。是的。這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個。
是的。
娜。啊，這是堆疊限制。我不太明白。
那是我叔叔。
確保婦女們不會摔倒。哦，呃，裝卸人員。
我們也可以去這裡。
是梅比。小塊。小方塊可以堆疊。是的。
好的。
需要我幫忙嗎？
然後我
你好，Aya。哦，那很好。我該怎麼辦？那裡有人。這人怎麼了？現在，我們還是離開危險區域吧。
我來做一個。已經
我做了一個。這很糟糕。
這件事就交給你了。
是啊，或者別的什麼
我得到了
我懂了。南方仍然
胃
請做埃明卡明。
我做到了。
好的
好的。
我死在那堵牆頂上了。
是……是他嗎？他殺了我嗎？
O Park
幫我。女性版塞巴斯蒂安。
這是正確的。
[笑聲]
我已經恢復了該物品的狀態。
看起來不錯。
是的。我很好。
沒關係。某物
進行心肺復甦術非常困難。會不會是這個？
是的。
我該走嗎？一個，
不掛。為什麼阿莫沒有分到一份？
是的。哦，他在那兒。
啊，我可以走了。是的。前進。
我可以從裡面放進去嗎？胸罩。
現在是不是該有人把他們叫醒了？
哦，謝謝。
我覺得自己好像被人拋棄了。
那對你來說非常糟糕。是的。好的。
但我及時趕到了嗎？
正確的。
不，等等。我認為它們是存在的。
敵人像往常一樣進來了。
在哪裡？
怎麼樣？
看起來南側車庫門是開著的，他們是從那裡進來的，對嗎？南邊有敵人嗎？
那看來就沒問題了。
是的。
我來擦擦。
啊，我明白了。就這些嗎？如果你用那把錘子，你就能做出那個小東西。
啊，我明白了。
就這些嗎？
我懂了。
我要買它。非常感謝。
我沒拿。
好的。 Sui Actimate。是的，這也叫激活。激活-激活。
[笑聲]
哦，爬上去。
好的。
好的。好的。
別說話。已經，
我不會再跟你說話了。
你的腳，你的腳，它們就在你的腳邊。
危險的。
不會有攻擊發生。阿雷查
就是這樣。嗯，黃貂魚。哦，等等，這是那個東西嗎？
哦，O-saku。
嗯，一些需要收起來的東西。這裡，這裡就挺好，不是嗎？這裡
聯合拍攝
我們能不能用這個地方？哦，不，我們不能。
哦，等等，呃，不，我想我可以做到。我們能做到，我們能做到，我們能做到。
就是這樣。
這。這是正確的。這是牆
打破一個
我認為我們能做到。
呃，我不能去後面。好的。
哦真的嗎？
這樣應該可行吧？我們能做到。車庫
APC。 P回來了。
這是最糟糕的情況。
謝謝。裡桑。
不，嗯，就是這樣。
一隻黃貂魚剛剛飛過。 O Park
司機
就是這樣。它看起來快要壞了，如果你有扳手，就把它修好。
好的。我會進去。
我好像被一隻黃貂魚盯上了。
好的。有很多連續的。
請問您能幫我解決這個問題嗎？
好的。
謝謝。謝謝。
偶像音樂已經風靡一時。
這或許可行，不是嗎？
回來，回來，回來。
再來一個
我必須做一個這樣的裝置，否則就不行。
是的。
我想留在這裡。拼圖移動。請讓開。
駕駛。司機
響應者。
司機倒車。
已經是大眾回歸回歸回歸哈利哈里了。這
我不能把它放在那裡。呃，不行，我不能把它放在那裡。這是什麼？
用B能做到嗎？
不，B
如果那樣做，很可能會出現縫隙。啊，為什麼我做不到？
來吧，來吧，來吧，來吧。
不，你只要盡力而為，繼續保持就好。
哦，達巴，
達巴
哦，那就去做吧。
太可怕了。
請。它就在我體內。嗯，是的。解決問題的東西。
這裡有個小漏洞，對吧？等一下。貓，
我覺得最好還是讓別人喚醒它。謝謝。糟糕的。我要休息一下。
我要休息一下。把它拿走。太瘋狂了。
哦，真的嗎？
完成了。是的。它已被摧毀。那
嗯？我還有一份拷貝。
好的。
嗯，我應該確保為下一次重生載具做好充分準備。
是的。哇，奇蹟發生了。
這。我想重製它，但這裡有個小缺口。哦
好的。如果你願意，可以重新製作。
好的，我會重做。
我有時間。
是的。反正下一輛車要很久才會刷新。
敵方車輛正在逼近。關閉。真的
哦
其他車輛
或者。他們來了。
切斷汽車。
[笑聲]
所有人都死了。糟糕的。這是怎麼回事？這是什麼？沒有空間了。啊。是的，是的，是的。我現在就激活它。
我不會再談論激活的事情了。哦，他們來了。
嗯，他們來自南部地區。
明白了。
我會激活它。
哦，為什麼我放不下這本書？
嘿。
我們已經進入危險區域。這
哦
我剛剛撥打了熱點電話。
好的。好的。謝謝。 TY先生。
謝謝。圖片，
O Park
我的天啊。
我無法原諒這件事。那個人
但我認為這種情況不會持續太久。那要花很多錢。
哦真的嗎？
謝謝你，Cuber。
直升機裡有兩個人。直升機裡有兩個人。
直升機裡有兩個人。哦
所以你的意思是情況正在好轉？是的。
我們走吧。我上了屋頂。我們要下到屋頂。
收到。繼續前進！殺
殺。哦，等等。突然有東西衝了過來。哇，好險！
我不會原諒你。
我也要去屋頂。
我們成功擊敗了Tee。
等等，你是在開玩笑吧？
好的。但也許真的下雨了？
我同意。狙擊手
[尖叫]
這是怎麼回事？
看起來下面很多人都死了。嗯
嘿。
一個，
你不應該等到他們醒來之後再做嗎？
是的。是的。
你們是在喚醒我們的盟友嗎？嗯？什麼？什麼？
是，
我也要去屋頂。這
被叫醒之後。
嗯？哦，向上，向上，向上，向上。
是的。肯定有凌駕於我們之上的存在。它們應該排在前面。
這也很奇怪。
咦，南部也有？
是的。
嗯，G隊和紅隊都是陰莖。
太瘋狂了。
真的是假的？
太成熟了。
南門卡住了，開著。
真的嗎？知道了。
我從這裡進入。
我去那邊看看。現在
我快要死了，所以我快要死了。
謝謝你，[姓名]。
你還沒完成吧？大概是這樣
不，我沒有。
我可能會成為攻擊目標。如果你把它拿出來
我該去嗎？
就在裡面。
我上樓一會兒。
我會提交這份文件。
我即將發布《小芽》。
我們即將著陸。
哦，這太過分了。太瘋狂了。這簡直太瘋狂了。這簡直太瘋狂了。
在塔頂。嗯，有沒有人想從塔底爬到塔頂？
是的。
是的。哦，咖啡豆快用完了，因為我把車停得有點遠。
哦，稍等一下。殺
我玩得很開心。
它發出的聲音非常大。
嗯，
糟糕的。
就這些嗎？快樂。
是的。
哦，它不見了。好的。
他們總是會在我需要的時候伸出援手。
是的，有。
外部
是的。
我們需要再多幾個人。
謝謝你一直以來的幫忙。
是的。謝謝。已經
不告訴他們接下來會發生什麼事。
一個。
哦，不過我想我應該開一下重生載具。
為什麼打開它？嚴重地。
有人想開重生載具嗎？像這樣？
Emienemiemihinononokurosucloseclose
沒辦法。然後我們2
我們一起去屋頂好嗎？
好的。
哦，好的。
啊啊啊啊阿庫桑要上來了。 O Park
哦，原來是狙擊手。
哦，那我這就上車。我這就上去。我這就上去。
好，好的。一點點
我需要特種部隊。
我們來玩特種部隊遊戲吧。
改變這個世界。
嗯，但這也算是生存吧。那沒問題，但是敵人還在屋頂上嗎？
是的，他們是。哦，但是，你看，
嘿，你知道有個按鈕可以按嗎？
你知道，那邊有敵人。
哦，那裡還有其他人嗎？我們繼續吧？
嗯？那是誰？哎呀，人太多了，我分不清誰是誰。
現在
誰在基地購物？嗯，
糟糕的。說真的，這個地方
是千川先生嗎？
千川麵包店。千川潘，你何不暫時加入特種部隊？
持川同學，我們也去嗎？每個人
有效的策略。
嗯，我們四個人應該可以做到。
現在是我們了。
Myga
太瘋狂了。
嗯，直升機有點晃，所以這裡有點像個到處都是鯖魚的地方。
我們現在也朝著這個方向努力，從底層做起，一步步往上爬。
科奇卡潘桑。哦真的嗎？哇，我不在的這段時間，它居然升到榜首了。
現在
然後我們也是如此
我們大概一分鐘後就會到。
過錯，
現在，沙子正在飄落。
敵人。
現在，確保鑽頭按鈕周圍區域的安全。我們現在都在屋頂上。
我能及時趕到嗎？
剩餘部隊
哦
Sekyu Bro Sekyu。
哦，這太過分了。啊，狙擊手，抱歉。我們預計很快就要降落了。
是的。
我不確定我的上級是否有人。
嗯，這的確是一個可行的選擇。
是的。是的。
我打算棄置這架直升機。
哦哦哦。
嗯，
B Snapke。
我現在被叫醒了。 O Park
有一輛綠色卡車發出很大的噪音。他是不是想從下面破門而入？
[笑聲]
去。
哦，感覺怎麼樣？後來發生了什麼事？對了，到底發生了什麼事？告訴我。
我能做到。
嘎，[笑]
等等，他們不是都死了嗎？
發生了什麼事？
其實，我在這方面確實很差勁。是的。您的裝置
它爆炸了。那
這和我預想的有點不一樣。
很抱歉我沒能再慢一點。
每個人
哦。
你的錢。
順便說一句，就在上面，就在上面。
嗯，我之前都不知道。哦，他在那兒。好的。
角落裡還有一個人。
哦，對。
蚊子。好的，我做到了。
[笑聲]
你看，我還是可以去的。
我打算再去一次。
現在
我可以去。 [笑聲]
我現在明白了。我現在明白了。我現在明白了。是的。我肯定可以去。我肯定可以去。
請。
好的。 Helira，那架直升機真是太棒了。
嗯，是這個嗎？
哥哥們，快點！這架直升機太棒了。
他媽的。對不起。
他們三個。 [笑聲]
下次一定。
是的。
這有點……哇，哇，哇，哇。我太想耍酷了。我現在會走慢一點。
[笑聲]
我無法原諒這件事。
我以為我可以停下來。
嗯，味道真不錯。牙齒，
參賽作品確實很棒，但…
我的速度比預想的快。
現在，大家都能感受到了。
現在在場的有我、Aku-san、Happiness-kun 和 Echipan-san
住手。住手。在哪裡？在哪裡？哦，找到了。
塔，
所有人都死了。我現在要回去了。好的。
好的。我問你。
好了好了。
糟了，情況不妙，我好緊張。它減少了。它減少了。
[笑聲]
放鬆。
緊張，
放鬆，放鬆。
我相信你。
不，交給我吧。交給我吧。當然，當然，當然，我們能做到。而且，還有一點點
一個人死了沒關係，但…
[笑聲]
會是誰呢？我希望你能從中選擇一個。
我做到了。好的。
哇，太好吃了。
好的。
對不起。
我當時速度有點太慢了，下次或許可以更快。我幾乎完全被排除在外了。他們還在那裡。它處於邊緣嗎？那很好。
等一下。嗯，向上
哦
我得到了它。我得到了它。我得到了它。好的
好的。
啊。我是認真的。
[笑聲]
不，但我還是拿了第一名，所以沒關係。
哦，那很好。好的。
啊，我玩過那款角色扮演遊戲。
大約，
他被殺害了。
我可能出現在下面的下一期。
請。
我可以來。
這。
哦，不，我遭到襲擊了。
這裡人很多。人很多。你可以來，對吧？
我也被吵醒了。
這裡人很多。哇，這裡人真多。
現在，我們開始攀登吧？
看起來已經滿了。
這只是幌子嗎？
Facebook 駭客攻擊停止了嗎？圖片，
它停了。
如果警報器沒有響起。
我懂了。
是的。是的。是的。是的。
我
我周圍的人都死了，所以我凌駕於他們之上。
哦，是個壞人。
啊，就差一點點了。
Terti-san，你可以騎它。
還有兩個人
他們正在使用鑽頭破解技術。
一個。
哦，這是什麼？鑽頭。好的。
是的。他們正在拉鑽機。盟國。
現在這裡情況怎麼樣？這裡還有一些人。
不，嗯，我在塔底。
哦，駭客攻擊。
死。
哇，直升機真是難開。
[笑聲]
我真希望自己也能看到。
不，但是獲得屋頂空間是一件大事。
謝謝。如果你能這麼說，我將不勝感激。
[笑聲]
啊。
謝謝。
我突然損失了大約6萬日元。 [笑聲]
是的，他們是。
哦，也許我也會坐直升機去。
鬼。
哦，我該吃麥當勞嗎？
我們再去一次嗎？
載我一程。我坐副駕駛座。哦，這也是一種可能性，不是嗎？
哦，不知道我們能不能上屋頂去？或許不是。是的，它們在那裡。是的，它們確實存在。哇，這傢伙怎麼了？
[嘆]
你還在屋頂上嗎？
看起來他們就在那裡。他們還在這裡。
看起來他們就在那裡。
他們可能還會回來。
我又把它放了進去。嗯，那我
這很明顯，不是嗎？ 9
以那種姿勢降落在屋頂上肯定很困難，對吧？
是的。
我還要再坐一次車嗎？
屋頂，屋頂。屋頂 ye y hee。煙火。
圖片，
有人想再來一次嗎？ [笑]
我上去了。
不，第三次比第二次好。
我相信第二次我會做得更好。
哦，是在屋頂上嗎？那裡一個人也沒有。我剛下車。後退，
哦，不在那裡，不在那裡。
呃，是哪一個？沒有訊息，沒有有效資訊。
這是。我在屋頂上。
哦哦哦。哦，那很好。
不，是我買的。
。出色地，
哦，對不起。請發布它。
對不起。標記。開始了。謝謝。
傻子。
但我獨自一人在屋頂上，這是第一個。
他們可能是你的下屬。
哦，它還在下一層。他比我小一歲。
科桑，你還在屋頂上嗎？
哦，我在屋頂上。我在屋頂上。好的。
嗯？哦，這輛M3
馬克，你剛才是這麼說的嗎？ 2
敵人是，呃，樓梯。
樓梯沒問題。
是的。樓梯沒問題。絕對是頂尖的。
門很可能大開。他們可能正在參加演習，對吧？鑽孔按鈕。
樓梯。
我已經扶一個人上樓了，但還有一個人沒上去。
還有一個人。好的。
他媽的。如果我第一次就能成功制服他們…
怎麼了？那傢伙有把霰彈槍。
霰彈槍
唉，我覺得好累。
哦，它很大。
一個，
就是這樣。
不，這是演習。
不過，我還沒被駭客攻擊過。
高山，那就是屋頂。
呃，我現在在屋頂上。是的。我還活著。我還活著。
你在嗎？所以
現在。我想知道我現在在哪裡。
哦，原來你在迫擊砲區域？從這個角度看不到。
啊，我要下車了。可以。如果我們能在這裡下車，我們就能做點什麼了。
是的，我們有。哦，拜託。
啊。
啊。那是什麼？有東西掉下來了。大家，大家
[笑聲]
我被迷你機槍打死了。直升機。
啊，我明白了。
我該怎麼辦？做過。
我做了。 1人。好的。
它在南邊嗎？
嘿。
那是南邊嗎？哦，這是從南面拍攝的照片。哦
哦。
是的。就是這樣。
一個也沒有
哦。
點。就這些嗎？
他們來自不同的隊伍。還有兩個。
好的。他死了。
好的。 1人。
好的。好，好，好，好，好。
請問裡面是什麼樣子？
讓我看看裡面是什麼樣子。
是的。但我認為我會繼續下去。南
這似乎很有可能。進來吧。
哦，那是吉薩菲。
謝謝。隊列。
托塞菲
[尖叫]
馬尼布羅
但是，我還是成功拒絕了。我
好的。所以，我想我們現在已經清理完內部了嗎？
外層。哦，是的。看起來裡面一切正常。
嗯，順便問一下，這個的FO是什麼？
所以，你們還有那台鑽孔機嗎？
現在可以了。是。
我有那套設備。
是的。
是的。請。啟用設定.
我已經加了很多油了。
哦
我把它放進去。啟用設定.
去。鸕鶿。
動起來，動起來，動起來。
新宿。
哦，它動了。
一個，
這太瘋狂了。
南。
收到。收到。
太瘋狂了。那個地方很危險。
但從內心深處來說，
一會兒。
我們還要回收這些托盤。
這是正確的。
嗯，你有鑽頭嗎？二？ 2
有嗎？二。哦，三個。 3
有好幾個。三件套鑽頭
所以，我想下次我可能還能再使用它。
是的。我會在做一些維修工作的時候順便做這件事。
哦。
這是哪裡？嗯，布拉馬
一名狙擊手正在向基地內部觀察。
它在哪裡？
一個，
哦，不，相機拍不到。
這裡狙擊手不少。
哦
是的。好的。
我喜歡綠色和紅色。
外部。
哦，還有另一個？
是的。綠色和紅色。
醒醒。老大哥。醒醒。哦，哦。
什麼？這邊？收藏，收藏。哪裡是？
進來。
我要進去了。嘿，我成功幹掉了一個。這
它要進來了。
是從哪裡來的？在哪裡
做過
他們進來了嗎？
我發現了。呃，是在南部嗎？
嗯，有一點點。是的。嗯，在北側，
有東西從北方進來了。非常感謝，非常感謝，太感謝了。
西邊有步兵。天氣會放晴嗎？
O Park
綠色的那個。
謝謝，謝謝，謝謝。
在那之前就沒有其他人嗎？目前備受矚目的那位。
你怎麼認為？我剛才在原地遭到槍擊。
此外，在有斑點的綠色那隻樹的南邊，還有一隻紅色的樹。
不要在那邊打架。
[笑聲]
標記在哪裡？
那可不太好。我能做到，但我的隊友卻做不到。
最好親自去確認一下，確保你和周圍的人都處於正確的危險區域。
好的。
事情暫時擱置了一段時間。
嘿，夥計們，性感殭屍。嘿，夥計們，過來吧。辣殭屍，來吧。辣殭屍，來吧。
放進去就行了。這個
別踢它。
蓋斯熱點區域攝影機。來吧，哥哥，來吧，來吧。霍特森。霍特森。哦，我們要去哪裡？
[呻吟聲]
該死，它去哪了？它在SR上。
[呻吟聲][尖叫聲]
嗯？它倒了。
O Park
不過可能有點遠。
謝謝。好的。我們被丟在一個非常偏僻的地方，所以我們根本沒辦法回去。這
我進不去。等一下。這件事被提起了。現在
屋頂
該死。
我現在應該往南走嗎？
霍特森的訓練即將結束。一切結束後，又會重新開始，對吧？
是的。應該會有一些材料可以找到。
是的。
是在南方，對吧？再一次
也有一些。三龍
我。
是的。他們還在這裡。
所以，
它與南面相連。
那是個問題。
這是一個子程序。
哦，卡片[呻吟]
有什麼需要我做的嗎？你應該去參加春節。
唔。是的。
怎麼樣？
但我想要摧毀它。但我真心希望你能加入。在這裡，我們是朋友。
是的。
我再做一個鑽頭，以防萬一。
我和Chika-pan剛到這裡，你們過來。
我要跑馬拉松。
謝謝。
你需要出去嗎？
我覺得他們還在那裡。
我在外面。
糟糕的。我打算嘗試從北面接近它。
請。
正如你拿在手裡時所料，這把錘子很重。
是的。
什麼？你在做那件該死的事嗎？太棒了。咦，迫擊砲襲擊？不，不是那樣。
你現在可以去見Chiwapan-san嗎？哦，那個人
你是獨自一人，對嗎？
嗯，門是開著的。嗯，它在南邊。哦，進去了，進去了。
一會兒。
不，這太糟糕了。對不起。它在南邊。嗯，門是
O先生，就是這樣。嗯，我這就快速結束。
我的健康狀況完全恢復了。 O Park
南，
南側看起來情況危急。哦
嗯，那扇門有點損壞。
昆桑，前面有狙擊手。
我永遠不會原諒他們。
好的。
是的，
在後面
我們將在適當的時候改用降落傘。
千桑，這邊，嗯，
這取決於網路狀況。好的。好的。
做。現在就開戰。我永遠不會原諒你。
讓我們全力以赴。
一會兒。你還在嗎？
眼睛。這裡太擁擠了。
[笑聲]
太瘋狂了，對吧？
我想殺23個人。我也殺了兩個人。
他們蜂擁而至。這片森林
太瘋狂了，對吧？它非常受歡迎。
洞，
我們從這裡開始吧？
哦，謝謝。
O Park
敵軍已佔領基地。
是的。是的，我認為現在的情況就是這樣。從南面，一下子全部過來。
哦，村民們剛剛開來了一輛重生載具。
哦，你好。
等等，什麼？阿薩會開車嗎？
待在那裡。
哇，這並不奇怪。
我要把他們全殺了。
呃，我們去殺了他吧。我們去殺了他。已經
哦，他們來了。不再，不再
V
嘆。綠色太濃了。
是的，就是這裡。 O Park
Iforgotmy6
響應信標。哦，重生載具已經到了。他們都是普通人。謝謝。這有點麻煩。那裡可能還有很多這樣的人。
就這些。是的，沒錯。
南側，
如果有一輛車
南側的門開著。
哦，我的備用帳號沒了。
謝謝。
嗯？我覺得它很可能是被偷的，對吧？
我覺得是被駭客入侵了。
啊，我要回去了。
哦親愛的。
從它開始下降的那一點左右。
是的。
我無法再想像了
大約是原來的三倍。
這是什麼？它是敵人嗎？
是的，他們是敵人。哦，不。我真的很想去。這裡是。真的
那附近有個SR（可能是指某個機構或組織）。
我懂了。 3
大約一人。
我是馬克，就在那邊，就在那邊。
我做到了。耶！
哦，有東西死了。
哦，我是透過重生點去的。
敵人來了。
哦親愛的。
我被人監視了。但它漏水了。
這是在冒煙嗎？
煙霧繚繞中。或許。
事情發生了。
啊，這個
這裡幾乎沒有弓箭手。
這是正確的。我要左轉。
哦，是的。我也是逆時針方向走。最好去森中。
好的。
哦，你好。
我就在你旁邊。
好的。
啊，那很好。殺死米多。
好的。路殺動物。
哦，你要去嗎？
我覺得那很可能就是被殺的那個人。
O Park
我認為從北方看不到它。我是 Resa
一包裡有三個。
哦，我就用我手邊的那個吧。
O Park
現在就是時候了，對吧？
我們現在正遭到北方的槍擊。盟友。
唔。在那邊。
哦，你現在就在那裡啊。我們也都在附近。哎呀，我該怎麼辦？
太瘋狂了。這
我們應該把塔搬到別的地方去嗎？或者
圖片，
只有一次機會。
是的。這是正確的。
我該怎麼辦？嗯，我該怎麼辦？
Mac能在這裡活動嗎？就到此為止吧。
謝謝。這太瘋狂了。
這是三人份的。就在這附近。
是的。 1
我去看看。所有人都可以騎嗎？麥克先生可以。
如果只需要搭乘一次航班，我們可以搭直升機到達那裡嗎？
馬桑，這太難了。
糟了，情況可能很糟。你可以上去。哇。
O Park
即使上漲也沒關係。
是的。是啊，沒錯。
各位，馬克的直升機就停在附近。
不，等一下。讓我下車。哇，這太難了。是的。現在上去沒問題。
這太瘋狂了。一點點
糟糕的。恩薩
請你去做吧。那太棒了。
我進不去。
哦，是3。
只要雷德能得到就好。
唔。直升機。
啊。
哦，不錯。哦，這真是個好主意。 Oneji。它發出嘶嘶聲。
哦，我想我可以去了。 API
好的。
我也要去。
它不見了。
啊，是那個。
看來我們別無選擇，只能再轉一圈了。嘿，我們。
是的。哦，哦。
鸕鶿，
這裡。
我現在就開始。那樣做。
嘿，我打算趁著空閒時間煎幾個雞蛋。圖片？
是的。
哦，有人在那裡放了東西。
我忘了帶。
哦，太好了，你有錘子。
我有一把錘子。你打算在那裡製作某種木材嗎？
嗯，其實……我就把它放在那裡吧。
哦，好的。好的。嗯，
200米
當然，可以回收的有：
是的。如果有可能找回，那當然最好找回。也許
時間上也是如此。我這就用鐵鎚輕輕敲一下。
就是這樣，對吧？
啊，他們現在正在搞駭客攻擊。
起司.
我們是不是該盡力把它找回來？
我想去。我們該怎麼辦？莫桑，我可以一起去嗎？那我也去。
哦，我已經走了。
是的。
好的。我也去。我們是不是該就此罷休了？好了，我就說到這裡。
哦，可是我沒有地方放它。伊莫桑，給你。錘。
哦，如果你要給我一把錘子，我就收下來吧。
放。我把它放在這裡。打開它。我現在要把槍帶走了。那樣做。
哦哦哦。
到基地。是的。塔樓會撞上去的。
我打算從西邊付款。
哇，這太糟糕了。
哦，我把它放在伊莫桑旁邊了。
好的。
拿著吧。在它被奪走之前。
是的。嗯，呃，它在哪裡？
不掛。
它就在我腳邊。啊，
那傢伙…
我也要去Aqua家。我們把它奪回來。我們的島嶼。是的，是的，是的，是的。
不會吧，真的嗎？他們來自西部。這
我馬上就出去。那兒有一塊石頭。
已經過去了。他們下車了嗎？他下車了。啊，我明白了。哎呀，我把它掉在地上了。
謝謝。
不，我們繞道吧。唉，看來我別無選擇，只能去了。
[嗤笑]
我做了個水療護理。
好的。
裡面有人。好的。
哦真的嗎？
是那個嗎？是的，
你們成功收回森林了嗎？
令人失望。
看來他們還在。
真好。
是的。我設法弄到了一筆可觀的錢。森林
埃納。
感覺我們好像又往北走了一段。
有什麼辦法進去嗎？每個人
不，這個
南澳大利亞。
這很糟糕。已經
1人。哦，還有兩個。
好的。我在地圖上看到了。
更多的
是他嗎？
唔。是的。
紅色的那輛是從東邊來的。
真是太煩了。我已經加上去了。我要走了。
[嗤笑]
它要來了。
我已經走到牆邊了。是的。
是的。但是，你看，我們這裡已經堆得非常高了。
好的。
你帶了什麼嗎？咱們直接拿過來吧。
哇。
這是南方的一片森林。
好的。文明程度的提高打破了隔閡。
哦，對不起。
哦，對不起。嘿，我在這邊。
1人
哦
你會注意到的。是的。它只是落下，但可能落在了哈特拉克身後。左轉
孩子。哦，哦，
我有兩個刺客。出色地，
糟糕。哦，這太糟糕了。
對不起。
我們該如何應對這種情況？
我們快點完成這件事吧
後
人們也正陸續過來收尾。拉緊
喔不，是我帶來的。哦，現在開始了。
在路上。
我成功了。我們去美都吧。我現在正在前往那裡的路上。
我也要去。
現在情況如何？外面天氣怎麼樣？
哦，那是因為 O 用那記重摔把大門撞開了。
謝謝。隊列。
我想知道它是不是要下跌了？我看不見。好的。
[尖叫]
哦，是右邊那個。
重新加載。
哦，對不起。簡直無法忍受。我也在重新裝彈。我在觀察對方。情況似乎會這樣。
謝謝。
母親。我要收線了，所以別亂動。
好的。你還好嗎？
O Park
謝謝。你去。
哦，哦，對不起。哦，是約瑟芬。對不起。我看不到顯示器。對不起。我做了塞菲。
這很糟糕。
對不起。對不起。拍張照片。謝謝。我要拍張照片。我的地方。
我累極了。
好像有人丟了一顆手榴彈進去。
好的。已包含在內。
不，對不起。這樣可以嗎？
不太友好
它也位於塔內。
是的。
好的，那我帶些彈藥、電池和治療用品。
謝謝。
69.
我要去。對不起。還有誰？你在那邊嗎？
我去過一次。
哦，謝謝。是的。什麼？這是不可逆轉的嗎？
裡面，
狂熱。
謝謝。謝謝。哦，你總是按那個按鈕嗎？哦，這太糟糕了。
天線，天線。啊，看來我成功了。
我懂了。我的情況也差不多是這樣。我第一次就該買的。謝謝。做過。
哦，不。哦，我搞砸了。哦，我搞砸了。對不起。對不起。高度太高了。我剛才跳躍的判斷有誤。
[呻吟聲]
這輛綠色車輛的天線壞了，所以它開不到外面。
好的。
真好。好的。嗯，稍等一下。簡直像地獄一樣。真奇怪。
[笑聲]
喔真的嗎。我會買很多。
啊，這不可能。我不帶。我會帶很多繃帶給你。
我也有這則廣告。
哦，自動變速箱當然也很好。
不，五分鐘。
我認為它需要電池。
是的。我們需要一塊電池。這是nyo nyo nyo 的事。哦，麥克來了。那個人
對不起，馬桑。他死了。
我也是這麼想的。我仍然無法使用AD。
哦，我也用不了。
[笑聲]
無用。我們仍然
連Active Directory都用不了？
多拿一些。
載我一程。好的，進去吧。
嘿，我先走一會兒。
好的。
我正在稍微修改一下。
是的。我把一張嘔吐臉丟進森林了。
是的。債務。我該怎麼辦？
嗯，這有點難。
我會把它找回來的。
我想把它要回來。
是的。因為設施已經到位。
我會把它放到左邊那個假想的基地附近。
是的。是的。明白了。
收到。
蚊子
我可以原諒。
我也會戰鬥。
謝謝。
哇，真是了不起。是的。隊列。
馬薩雷。
是誰？哪個？那個？是誰？我去。請在此等候。一點點
它們有兩個。
哦。
是的。嚴重地？
一會兒。
呃，呃，呃
這裡沒人。這裡。開始了。如果你把它給我，我會很高興你離開。幹得好。脛。
謝謝。
是的。是的。
哦，一件武器。這個速度有點慢，可以嗎？
您可以放心進行，沒有任何問題。
嘿喲，嘿喲，嘿喲。一會兒。謝謝。謝謝。搓，搓，搓，搓，搓。 Chikupan，醒醒。
[哭]
該起床了。現在是早上。叮叮噹當，叮叮噹噹，叮叮噹噹。
醒醒。已經是早上了，鈴聲響了，鈴聲響了，鈴聲響了。早安.
早安.
我頭痛。
奧高。哦，Lumate。不掛。
我們走吧？我們走吧？ Chi-Apan，你對目前的治療滿意嗎？
嘿，是不是有人在搞駭客活動？
哦，那很好。問。
有人在搞駭客攻擊。
幫我破解一下。
我不太確定是哪一個。啊，我不知道。這是怎麼回事？我不明白。我還沒看過。你還好嗎？金巴，你很有幹勁，對吧？好的，我也很積極。我會盡力而為。好了，我們走吧。跟我來。哦。現在情況如何？
不同的。
什麼？ Win是誰？
這是什麼？
它是藍色的嗎？藍色拿到了嗎？我們不會放棄。
嗯，我也要走了，不過…
入口是否方便通行？
是的。
這片森林相對安全嗎？看起來很安全。不，它們就在那裡。
我做到了。我也是這麼想的。
啊，果然不出所料。
哦，匹配成功了。
太刺激了！老大哥。
哦，我遇到麻煩了。
就像這扇門上的。
哦，那很好。那我去。
嚴重地？
感覺如何？
這很糟糕。赫里克。一會兒。啊，我不知道有沒有人有？
可以。我的錢根本沒增。真的。
嗯，是的，沒錯。這是錯誤的。
他們當時只是在射擊。哦，不。
稍等片刻。
結束了。那相當不錯。
我的天啊。謝謝。
它們還在那裡，對吧？好的。
啊，這個人死了。
哦，就快到了。
靠近 FV。
呃，我又是怎麼進來的？哦，
你可以從樓梯進入。
那麼，我們暫時把錘子移開。
嗯，你知道怎麼去那裡嗎？大概。
做吧，別再做了
我或許有機會成功入侵。
O Park
是的。
好的。我要破解它。這
我希望你抬頭看。
哦，哇。請繼續。
卡拉塔。哇，哦，哦，哦。啊，哈，哈。他們沒有出來的意思。哦，稍等一下。
好的。目前是 80%。 90%。快到了。
哇。他把它扔了。哦。 [呻吟聲]
哦，歡迎回來。
謝謝。哦，看起來好像經過了一些修改。稍作修改。太多東西都壞了。
是的。一團糟。
問題出在入口和門面上。我四處看看。那裡或許有什麼東西。
啊，明白了。
這話有點道理。我要崩潰了。它們經常躲藏起來，這令人驚訝。
我帶了一把錘子。
好的。好的。既然我已經有了它，我就想知道啤酒的破洞在哪裡。北側看起來還可以。
狙擊手。
首先，南側面積非常大。它上面有個洞。
好的。我要往南走。北面沒問題。那不是一個洞。開始了。
哇，它破損得很厲害。謝謝大家。
哦，約瑟芬正在努力工作。謝謝。謝謝你，約瑟夫。娜
嗯
這是正確的。
我被騙了。
這個。
謝謝。
維修。維修。
這附近有一些悍馬車。就在這附近。
就是這樣。來自基地的強大敵人。
哦，那很好。好的。
那可是件大事。那太棒了！我
交給我吧。我得抓緊時間。哦，那個也需要修復。天哪，這太糟糕了。
我想要。
嗯，看來我得盡快去做這件事了。由於聚集在一起的人太多，演習…
如果你做的是練習，那就是練習，對吧？
這是南側正在進行的維修工作。
是的。我正在製作一個鑽頭。
啊，英雄狙擊手
只有一個人患有此病。
哦不
這是件好事。我想知道它們有沒有輪子？我得查一下。開始了。
啊。
哦真的嗎？
太瘋狂了。
腿。
請。不，那樣做不好。我一定會打你。我希望你停止這樣做。那個到處閒逛的人。
嗯，Core是在哪裡生產的？
不，它建在南邊。現在
它由四個人製作。這
我是 Kosan，我會從你身後攻擊你，所以要小心。
是的，是的。
哦
然後，又來一個，又來一個
我能搞定。
但是油量是0，對吧？ 19
燃料？
不知道麥克能不能來？最壞的情況，他能成功嗎？哦，他會成功的。
或許一次
我得到了它。我現在就送。
謝謝。啊，那真酷。謝謝。
真是鬆了一口氣。是的。好險。嘆。迫擊砲攻擊。就在那裡附近。
我來發射迫擊砲。哦，交給我吧。
哦，好的。我願意做。我願意做。
我無法原諒這件事。我無法原諒這件事。
強度核心
高速
製作鑽頭。
是的。就交給你了。
所以，我們可能需要加強反擊，否則這件事就行不通了。
是的。在哪裡
三？連續三次，太瘋狂了。在哪裡？
至少會有三個人做這件事。
哈哈。已經
我給你做一個。
我認為自己製作沒問題。
辦公室。
這麼多人，大概
總是有人會這麼做的。
嘿。
油類可以。哦，我被推向了錯誤的方向。
是的。唉，沒辦法。無論如何，這都不會發生。
好的。是塔先生，對吧？嗯，應該就在這附近吧？真是令人難以置信。
好吧，讓我們扭轉局面。
這個那個。因為我們和格林毀了他們，雷德賺了很多錢。
是的。
哇，竟然有這麼多！
在哪裡？
哦，是的，有。
哦，那次襲擊很危險。它屬於中游等級嗎？
3號
辻。 3
現在正在進行演習。是的。我們把鑽頭拉近點。哦，哦。
有兩個。
火
這種說法真奇怪。塔
有人把它放在二樓。
哦，晚上好，Mehagu-san。開心點？我很好。
那恐怕行不通。
晚安.
我不知道我能不能去？嗯？
這是正確的。晚安.已經到午餐時間了。
哦，你說得對。那是黃貂魚嗎？
是的。
不是白槍管大砲。嗯？那是迫擊砲嗎？嗯？
那很難。
O Park
它甚至不在修復計劃之內。
你好嗎？哦，
我正在做另一個。我不會原諒你。
好久不見了。顧先生
好的。
不，他跳得太高了。
右側
他們站在了正義的一邊。
是的。是的。是的，是的，是的。
哦。白色的
你還好嗎？肯定有狙擊手在附近。這裡絕對
擊中它。生長。它不會生長。
嗯？它在哪裡？
哦，不錯。
是不是就在附近？
我的滑雪技術還不錯。
不錯，不錯。好的。
那很好。
生長。
或許就在這附近？
海綿信標沒有入口。
哦，好的。我會成功的。
請。
火車站
縮小差距。好吧。我們走吧。去了。我不去。
哦，對。
好的，那我就在右邊做吧。就是這個，這件「我的天哪」牌子的布料
擊中它。
我的天啊。
哦，沒了。來了。而且
他們在做什麼？他們正在建造某種神秘的建築。普魯布。
背部光環
嘿嘿。
嘿嘿。你好，你好，你好。
是的。
這是一光油。
我再也忍不下去了，我要把它毀掉。請容許我稍等片刻。
是的。
哦，它又來了。
哦，我弄不壞它。嘿嘿。
在，
他媽的。
啊，即使他們是敵人。
不，我們別無選擇。
是的。
蚊子
個人電腦
啊，有點偏差。讓我們開始吧。
我來搬那個大的。
是布雷利，對吧？
謝謝。它不會生長。
伊賽德米
一會兒。我會想辦法的。哦，對。嗯，至少應該包括這些。好了，我現在要把它銷毀了。好的。所以，嗯，有點
你可以下去一次。是的。哼。
還有另一個
將你的個人護盾再往後移一點。
哦。哦哦哦。一個，
不，也許我做得太過火了。
哦，這礙事了。
不掛。這用日文怎麼說？等待。侏羅紀。這個很健康。你看起來很有活力，對吧？
這
一切進展順利。
它不會生長。
是的，這就是總長度。
好的。準備添加中間層毛。
我有點累了。
只有幾公尺遠。胃
好的。一點一點地添加。
哦，我很想和這位日本主播多聊聊，但我只能以聽眾的身份參與。
你要來參加。兩架直升機。
是的。
他不太了解我。停止
從一開始
[笑聲]
你出生了。
最初，
[笑聲]
再見。
因為是第一次，所以也沒什麼特別的。
因為這與我有關，與我自身不了解的一部分有關。
耶穌。
是的。
生長。
不，這並沒有增長。
這裡是湘南。
哦，謝謝。
哦，真抱歉。拍攝方法
我打不過他們兩個。
謝謝。他們來了。現在
一。 Gospo。
是的，你好
不，也許我做得太過火了。
晚上好，請稍等片刻。這不是“晚上好”。你好。一個，
我的真實。
不掛。抱抱桑。不掛。是“你好”，對吧？ Myga。
對不起。
對不起。我不知道
你依然是我的神
啊，裡面是空的。
你現在才意識到這一點嗎？
這附近
好的。
[笑聲]
哦，這很好。我進去看了，不合適。
Myga
來了。他媽的。我剛剛才意識到這一點。不掛。下次就指望你了。
鮑姆取代了我的位置。霰彈槍
哦
攻擊
我在第三次練習中完成了所有基本動作。
好人。是的，是的，是的，是的。但還是要感謝這場雨。
它在哪裡？還沒有。
我不是第一名。一
第二？
我沒有。啊，我也不太擅長這個。重點部分。
等一下。
有人是第一名嗎？
嗯？第一名？ 1
他有競爭對手嗎？
哦，我想他們就在那裡。
好的。謝謝。我會單獨研究這個問題。
他們正穿過左側的綠色區域。河
左邊的綠色是可以的。
就一點點。
哦，是那個啊。糟糕。他們在那裡開槍了，對吧？
哦，原來綠還活著。
是的。那邊那個綠色的樞紐。
左側的基地
由於迫擊砲火，如果它被俘獲…
哦，不。
我們這裡要遭到迫擊砲襲擊了。
它在哪裡？尼斯小鎮。
不，它正朝這邊過來。
它正朝這邊過來。哦哦哦。
是的。是的。是的。是的。是的。
那裡似乎什麼都沒有。
幫我。
咦，但這東西是從哪裡來的？啊，
我們四處看看。
其他，
你是怎麼知道這款遊戲的？你針對的是我。
她看起來像是在用屁股對著城堡祈禱。
[笑聲]
這是正確的。哦，是的。這是魔法
如何
你成功了嗎？有一個人錯了。
哦，我不知道它有沒有震動。
[笑聲]
哦，嗯，​​那個堅持下來的人死了嗎？
啊，我死了。
我已經玩膩了這個遊戲。我的
宗智子小姐，你站在那一邊。哦
哎喲。
我懂了。
伊德科瑪塔
唔。所以你就在那裡建的？
啊，千桑，真好吃。好的。
嗯？ Happy還在天上看著我們嗎？
是的。
怎麼樣了？你在附近嗎？任何地方？
不，我看不見。我去了嗎？
就這些嗎？你看到了嗎？
只有你們兩個人，對嗎？
是的。
歐巴，你在嗎？
相當多。改變
我從這裡看不到。如果你去那裡，它就在這個地方的後面。
從我所在的位置，我覺得看不到南側岩石後面的情況。
就這些嗎？該死。
呃，金潘先生現在已經過世了。
我們上了路。
完畢。娜
這是怎麼回事？他中槍了。
有人在嗎？
我一定會死於此病。
嘿，嘿，你其實已經死了。
我走了。好險。
我已經完成了，希望它能顯示在地圖上？
你妻子做得很好。一彈斃命
哇，你太棒了！
我知道這個。
我們已造訪南瓦茨。
這太瘋狂了。呃，打電話，
我想我會再開著我的重生載具去那裡再清理一下。
等一下。
不，從這裡看不到。
如何把它變成藍色？是的，沒問題。結衣飛行
有很多。現在好像有更多這樣的了。遊戲運行卡頓。
紅色和綠色代表北方，而南方…
哇，壁掛式座椅，這是真的嗎？好的。
而且，南側的一座城門被毀了。
嚴重地？
我有一把錘子。
哦，我也有一個。
我要走了，我要走了。我做完這件事就走。
我要去塔佩蒂。我要去。開始了。我離開了。我離開了。
奧拉克先生
哦，看起來它就卡在那兒了。
他們來了。
大門之外
尖刺斷了。我會。
好的。請。
夠了。它會來嗎？
最糟糕的。
他們要來了，對吧？還沒有。
是誰？
我接下來該去哪裡？
他們不是情侶。天哪。嗯，我覺得他們要進來了。
這是
我明白了。
在理解的層面
有兩個人扮演紅4號。
好的。我要去。
我同意。
C瘋了。
哎呀，它就在裡面。
不，我被打敗了。
是的，沒錯。它從這裡經過，對吧？
[尖叫]
我被超越了。你的狙擊技術太好了。
你他媽的布雷。
哦，它剛才變成綠色了。這邊。
啊，我明白了。
哦，謝謝。
為什麼是第一名？
啊，我明白了。
第一名？
嘿，我該起床嗎？
啊，我覺得還是放棄比較好。
哦，金錢！
他是個有錢人，就像我們之前看到的一樣。
哦，你說得對。他們變得非常富有。
超過100萬。
我現在正在兌換100萬。
醋，
嗯，其實也沒那麼多。
我賺了10萬日元。
說真的，我到底做了什麼？好的，我要重生了。哦，等等。
讓我們一起祈禱。
你還好嗎？
洛夫漢姆。
這些抗議活動是不合適的，對吧？就連現在這個也壞了。
打擾一下。
是的。
我動力十足。我
我動力十足。
我無法原諒這件事。
我是第一名嗎？
他們已經趕上了。
哦，你說得對。你已經趕上了。嘆。
好的。
它們差不多。但我正在關注。
請再找一個人，再帶一個人過來。已經
如果再得一分，你就可以拿藍色卡牌。
是的，又一個人，又一個人。
如果你增加人數。哦，當然，當然。
一切順利，一切順利。
這是 1
我們必須盡快結束這一回合。
是的。砂漿。
哦，門已經修好了。
好的。好的。
我要去。
所以，裡面還有東西嗎？
不，我不這麼認為。我們的許多盟友仍然健在。
這是真的。謝謝。謝謝。
謝謝。
謝謝。是的。這看起來可能會造成傷害。他們驚呼：「哇！」我要下車了。
啊，我明白了。
那是燈塔嗎？
所以維克魯達號被摧毀了？
啊，那它就需要修理了。嘿。
Wi-Rise。
哎呀。
如果你有扳手
太瘋狂了。哇，太棒了。
我聽到了他說的話。
嘿。
她來了。我無法原諒這件事。那些傢伙。你能把這個給我嗎？
啊，這個
你能把比賽拖到下一輪嗎？但這樣
它正在第一面製作，所以請繼續。
那裡肯定有什麼東西。這就是原因。
哦，是直升機。
這是3號，轟炸砲。
收到。手
太瘋狂了。太瘋狂了。太瘋狂了。太瘋狂了。太瘋狂了。太瘋狂了。太瘋狂了。啊，它上熱搜了。
第一人稱射擊遊戲
地址
它是猴子嗎？
嗯，
哦，又一個。
哦，這是Aiga在一個奇怪的地方。
啊，我覺得好爽。
哦，看來是運動健將
他好像被踢了一腳。
好的。
服務。什麼？這是發球嗎？
謝謝。
一個，
什麼
？
那是什麼來著？ 467
我的天啊
不，不和市。
DLS。
呃，服務器是，呃，
375.
是的。收到。
375. 375375
沒有人叫37。375號不可用。
Deakea，胸罩
我不會看的。裁判博薩
我正在製作一個鑽頭。
一個，
是的。不同之處
是的。不
嘿，誰有空嗎？
是的。
重生的時候你不害怕嗎？
7.
嗯，並沒有。
沒有 3Fes。沒有 SamFai。
這是首要任務。
嗯，司機是
呃，我該怎麼辦？哦，如果我能得到它的話
是的。它會動。再多一點，再多一點，再多一點。哦，別這樣。
[哭]
是的。是的，它們在那裡。
阿塔亞。祈禱。
好的。我修好了。謝謝。
桑基。先生/小姐。編號。
我是否也應該修復整個使用者體驗？
賓州
重要的是，如果在最後階段重生點被摧毀，你就輸了。開始了，
那太棒了。好的。
我該怎麼辦？哦，嗯，​​我在基地的南側。我當時正在開車。我中槍了。
我需要
有大事要發生了。
你具體在哪裡？
南
我
點這裡
收緊它很麻煩。
再練20次揮桿就行了。
這裡是。啊。哦，是的，有。等等，等等，等等。哦，庫存清單。
是的。他們來了。
然後我再做一個。
嗯，好吧
啟用設定.
哦
是的，我可以。
哦。
南，
南門微微敞開著。這
有人去世了。
裡面有一個。
哦，這樣做是不允許的嗎？
哦，沒關係。這是埃米內明立方體。工人。
我認為他們就在已經開放的區域內。
是的，
是不是這個？
然後
再稍等片刻。還有一個
我們應該製作獨立門嗎？
O Park
我們再建一道牆吧。
為什麼他們剛才沒有這個？
需要
哦
但還有一次
有很多這樣的人。這，
我需要這個。一個，
好的。糟糕的。
哦，不。
哦，你們沒有 Pastoroca 嗎？
哦，你妹妹。我需要。
സജyo
這樣可以嗎？
大家都走了嗎？
麥克有仇人嗎？
啊，現在，我所有的壞事都消失了，真是不可思議。
他們中的很多人都會來。娜
那邊呢？嗯，子彈就是那些。我認為把電鑽放在高溫區是沒問題的。
是的。
嗯……由……製造
情況不妙。所以，這是一扇門。這條流
啊，但這一切幾乎就要結束了。
漂亮的反擊。
好的。
不，說真的，那太好了。特點
不，不，不，我真的很好奇中間會發生什麼。
拍攝時
嘿，
說實話，我覺得這有點可惜。
不，這一切都要歸功於大家的努力。
那很棒。
那很棒。非常感謝。訓練期間可以休息一下嗎？我暫時離開一下。
可以。
有人對此感到不滿意嗎？
哦，謝謝你們邀請你來。謝謝。墊
非常感謝。
似乎如此。請再陪我玩一次。非常感謝。
感謝您的協助。啊，我寧願被踢。
我該出去一次嗎？一個
哦，好的。
哦，載入已經開始了。
嘿。我也是
不，挺有意思的。
嗯，那我們先回去吧。哦，完全沒問題。選單選單
我們走吧。
是的。我們走吧。
是的。嗯？我回不去了。既然它在那裡，我想我就拿走吧。
是的。胃
是100。
他媽的。
裝載完成之前，您無法返回。啊，
它很重。
午餐時間到了？啊。
[笑聲]
[咳嗽] [清喉嚨]
你吃過午餐了嗎？
我吃了午餐
我吃了。一點點
一個
幹得好。
你真是個混蛋。
我的天啊。
啊，
哦不，
為什麼這樣做？
如何
這就是生活。
。
米
吳先生/小姐，稻荷先生
。不掛。
啊。
時間是什麼？
太酷了。資訊.
我需要類似的東西
issotogetlike
聖古德
我沒多少
非常抱歉讓您久等了。
是的
好的，謝謝。
請
求你們了，我真的好累。
[笑聲]
我撒謊撒得好累。這很有道理。我去過那裡，回來過，然後又去了一次。是的。
看來勞力士要離開這家公司了。
O Park
我的新冰箱到了。
哦，那很好。
好的。那很好。新的。
那會有多少人呢？
哦，已經有三個人離開了。
啊，時間到了。所以
行動者先行。
是的
是的，它包含
啊，太好了，武器也需要，對對，我需要你的力量，阿潘，我需要一個女版的菲醬
哦
還有誰？
嗯
人民
呃，ni
不掛。帕索米也在那裡。大家都參與了。
是的。
所以[嗤笑]123
也就是說，嗯
我要和肉發生性關係。
裡面
我們一共四個人。嗯，124
人們。這邊走
這是人嗎？ 7.
如果是目前在群組裡的人可以嗎？
是的，Discord。
哦，劍在哪裡？
一個
啊，柯可能還沒到。如果他們來，那當然可以。我想你會收到一條訊息。
這是正確的。
是的。喬克尼克斯
我們有一個Discord伺服器。
就在裡面。
一個，
就在裡面。哦，這是一本真正的書。
哦，它在裡面。哦，那很好。哎喲。
[笑聲]
是的，就是這裡。好的，明白了。好的。
然後，關鍵。
是的。
對不起，對不起。好的。好的。
好的。
哦真的嗎？所以
我們走吧？
我們開始吧？打擾一下。讓您久等了，真抱歉。
是的。
更新。
在，
嗯，10。
嗯？什麼？你要參加 Lorepop 活動嗎？冰箱沒問題吧？
嗯？
我不知道。過來。
可以嗎？好的。好的，我們來更新一下。
勞力士報告。
這裡有14個人嗎？ 14
126人。
是的。
哦
這樣可以嗎？
是的。和津
出色地，
沃特塞克斯。
是的。我以後只會加入孤星聯盟。
今天一整天就是這樣。你做得非常棒！
每個人。
不，如果我們能讓這支隊伍贏球，那就證明藍隊也能贏。
我懂了。
我們將組一支隊伍。
我正在努力。
謝謝。我剛才為什麼要做這個？就這些嗎？
既然這些人是透過我進入這個世界的，他們是不是就自己克隆了自己？
哦，原來是這樣。
是的。我沒有任何解釋就被任命為小隊長了。
好的。隊長。
[笑聲]
一個，
隊長幹勁十足。
哦，你昨晚睡得好嗎？順便一提。
是的。我睡了9個小時。
哇，太棒了。
他看起來很累。也許
我也很快就睡著了。嚴重地？
我也是。
我吃了晚飯，洗了個澡，然後就睡著了。
哦，我也是。
不到21小時
等了6個小時。
嗯，是的。 4
睡夠時間就行了。文明程度就是每天睡4小時。
哦，不。嚴重地？爸爸君
是的。我10歲
大約花了11個小時。一個，
他睡著了。
但他不是個睡得很晚的人嗎？
是的。通常超過10小時。
啊，
今天的數字仍然相對較低。
哦真的嗎？誰在火車上？誰在路上？
這是一列神聖的列車。
我喜歡。你們說的就是我們，對吧？呃，誰？嗯，還有誰不在名單上？
嗯，我想知道他們會不會做 Lollipop？我不知道。
潘先生還沒把它放進去。咦，你用的是Wind瀏覽器？我帶過去。
是的。
我會帶上我的FV。
嘿，我也該開始存錢了。這
好的。我有錢，所以FOV
我帶過去。
不愧是身價百萬日圓的女人。
[笑聲]
我賺了點錢。可能是因為我從事建築業很久了。做建築業可以賺錢，對吧？
謝天謝地。
因為這件事發生在今天早些時候，也就是早上。
如何
他們甚至真的這麼做了。
是的，沒錯。
啊，32%
我喝過酒，但我還能做到。我動力十足。
第一個出發的人。
是的。我要去。 1
我們先去哪裡？我們可以先去哪一個？這個
一架美度直升機正在頭頂盤旋。
Mido可以繼續嗎？或不？
哦，我想我們可以走了！後面，後面，後面，後面。
啊，門不動了。希望我的心意你能感受到。風。
我騎過它。我上去了。我上去了。
是的。我上去了。
我上去了。所有人都可以騎嗎？
請。
債務。
這真是個好辦法。哇，
他們來了。記憶。
這就是人民，2
只允許乘客登機的決定是正確的。
正確答案。
速度。去。 [笑聲]
它很重。
嗯，不過現在這個比較好。
哦真的嗎？
是的。因為它很大。
嘿，李
因為它有力量。
我懂了。
沒有歡樂。
是一樣的。謝謝您之前的協助。每個人都得到了幫助。每次。
直升機真是救命神器。是的。是的。喲
扭動。
我是。
開始了。我們繼續吧。
糟糕。便宜沒好貨。
嗯？伊瑪先生，那東西便宜嗎？我可以要嗎？
我之前在那個特殊功能上花了太多錢。
[笑聲]
當然，我非常想解鎖很多東西。
哦，這要花錢，對吧？哦
聖莫 100
一萬日圓意味著這筆交易可能不是一次性完成的，對吧？
是的。我沒有。我完全沒有做過那種事。因為我沒有發動攻擊。我一直對建築很有興趣。但你也該解鎖它了。
是的。我覺得全力以赴也沒什麼不好。
我剛剛解鎖了AK。
那是很久以前的事了。這是
[笑聲]
正確的？
你知道，AK威力很大。
AK威力非常大。
我立刻就盯上它了。
我也會直接選AK。
但我比較節儉，所以可能還是會用它。
[笑聲]
我明白。我現在也有同樣的感覺。好的。
目前這樣做完全安全。不，我要生氣了。請隨意做你想做的事。哇，我真的非常感激。但即使動用了直升機，如果物品沒有找回，他們也拿不到報酬，對吧？我對此感到非常難過。
唉，我得把它找回來。
啊，是的。
嗯，
我希望你能稍微理解一下「黑色」的意思。
我會盡我所能。我
你上不去。
嘿。
是的。我們走吧。
但是 F
如果我有足夠的備件來更換它們，就能減輕其他人的負擔。
這將最大限度地賺取利潤。
那太棒了。嗯，已經？
嗯，可可醬。嗯，
哦，我可以幫這位女士接電話嗎？是的。實際的。
是的。請連接。我們就在這裡，這裡，就在這裡收集它們。這包括可兌換容器。
這是什麼東西？
K，K，B，B。
哦，對不起。不，不是那樣。英語很難，對吧？我希望它能與另一端連接起來。
哦，不，呃，把它們連接在那裡沒問題吧？對不起，對不起，對不起，對不起。我說了一些複雜的話。
是的，
是的。
好的。哦，這個綠色容器，這個綠色容器也是這樣的。
不。
我們把它扔出去吧。是的。貨櫃，貨櫃非常危險。
這很危險。
那太棒了。哦，你會為我挺身而出嗎？謝謝。
我要從這裡跳下去。
大約六個人。
O Park
哦，等等。
我還沒有跟進此事。
嗯，這是什麼？這是怎麼回事？
好的。我正在慢慢習慣。我正在慢慢習慣。
請容許我稍等片刻。
是的。
嗯，
使用大槌的人
我會把它放在離岸價（FOB）上。一個，
是的。
謝謝。是的。
這裡有三個。
比 somatch 更勝一籌。
所以，我們會克服這個難關，在這裡建造一些轟炸機。
一個，
是的。是的。
不掛。
啊。
這太過分了。隊列。我已經造好了大砲。
好的。我等外牆建好就用它。
好的。是的。
趁現在還有機會，趕快放進去。
是的。我現在感覺有點內向。哦，對不起。哦，塞比。哦，原來你一直都在給我。謝謝。
一位優秀能幹的女性。
因勒帕
是的。
是這樣嗎。
許多女性。
是的。
好的，那麼，呃，繼續完成這部分。
啊。家人。
像你好
哦，我不是女人。你們
一位能幹且擅長烹飪的女性。
嗯，對不起。我將發動一次白色攻擊。我
哦，我們還有子彈嗎？
維維烏。
只有開頭包含的那一個。
我明白。
收到。
哦，它剛剛掉下一顆子彈。
謝謝。目前
1 槍
鸕鶿
代替問候
小冊子。如果你把它放進去，你就會知道它是什麼類型的底座了。
什麼？
是的。
是的。是的。是的。是的。是的。是的。
哦，那是奇卡潘。裡面沒有克隆體。對不起。是我嗎？你鎖門了嗎？對不起，對不起，對不起。嘿，我明白了。等一下。我來打開這個。
時代
我把它打開。啊，
好的。我摧毀了那架直升機。
好的。
把它取下來。他剛走。好的。
謝謝。
他們還在製造迫擊砲。
哇，太棒了！
阿凡帶了兩輪子彈。
從
哦
謝謝，這簡直就像億萬富翁
請這樣擊打。
太棒了！
哦，已經有人做過這個了嗎？
這
你們已經為補給車輛建造了車庫，這真是太好了。
這是誰？
我本來打算成功的。太棒了。
好工作。
哦真的嗎？之前有人做過。他是個能投擲石塊的人。他很優秀嗎？這次也是
更近了。前景中有東西。哦，就是這裡。就在這附近。
他們是一支很有能力的團隊。
他們是一支很有能力的團隊。確切地
是的。
他們是一支很棒的隊伍。
[呻吟聲]
啊，沙燕鷸。
我聽到有人尖叫，請問一切都好嗎？
那是什麼？啊，看來他們正遭到來自西邊的射擊。
啊，河流
別人送給我的那一本。
啊。
是的。沒關係，我們正在這裡蓋一道牆。
這是什麼？這是什麼購物標誌？
購物圖示？
是的。從地圖上看，它是紅色的。
一個紅色的購物圖示。購物。
哦，它掉下來了嗎？
一個，
好的。
糟糕，我開始造迫擊砲了。他的也是
演練1。
好的。 1
鑽機編號。好的。高山附近有迫擊砲嗎？
有一個。是的。
哦。它被扔了進去。
我無法原諒這件事。
只有一個。我目前已經做了兩個。
[尖叫]
我猜大概150公尺吧。
赫迪
我搞砸了。
他們正在瘋狂地破壞那個箱子。可憐的傢伙。
那……那是陰莖
我可以喝。
好的。還有一個
因為數量不少，我會把它們全部銷毀。就在這附近。
我不會讓你開槍的。
好的。這個地方真棒。已經
1 件。他們正在製作另一部。
在哪裡？嗯？
不，我想要。
這很可能會直接影響目標，對吧？
哦，那很好。
前景中的那個。不，我其實沒被打到。
是的。是的。我剛才瞄準的是眼前的那個。
我該去嗎？哦，也許我會。前景中的那個。
是的。
不，有人遭到襲擊了。那是一個人。
好的。
你把它弄壞了。好的。好的，那我們把它再往右邊挪一點。
更靠後的位置還有一個。
那隻巨貓已經跑回去了。
[笑聲]
快跑，快跑。
你能逃脫嗎？呃，那個紅色的傢伙能逃脫嗎？
你看，你要跌倒了。
這是爆炸，對吧？箱子也會被沒收。是的，
箱子會被移走。
哦，那
啊，嗯，我們的劍也會包含在內，所以
是的，
那個女孩和Discord
我的意思是，我不會安裝 Cord，因為我已經在使用它了。
我會在觀看直播的同時參與其中。
是的，我明白了。
是的。那麼，嗯，那把劍，嗯，
我目前又做了一個。
先生，呃，北美西部
請於126號進入。
126名十字軍戰士離開了基地。
我要喝掉它。
嗯？法利赫。
啊。
是的。
我很難打敗他們兩個。 O's
我殺了其中一個。
唉，看來我完了。
瞄準鍬甲的下半部。
是的。
我大概可以用這個來破壞頂部。
是的。請。
生長。好的。
頂部斷裂了。哦，我也不應該瞄準下半部。
請。是的。我會繼續做下去。那些傢伙。
是的。
就讓他們盡情揮霍吧。
既然事情已經發展到這種地步，我們就真的不能放鬆追求了。
這是正確的。
我要把你打成肉泥。
有人撿起它，然後我就直接被砸中了。哦
娜。哦，重生。
就在這附近嗎？
我們把它改成三節車廂的火車吧。
隨機選擇的三節車廂的列車。
好的。
方向正確。
哦，3號好像不行。
它一動也不動。抬頭。
是的。
我正在做另一個。還有一個
我正在做一個。伊莫桑。
哦，讓我們打破僵局吧。哦哦哦。
我會繼續做下去。
[笑聲]
怪物。哦真的嗎？
我們走吧。因為它離 Guru 很近，所以也許能成功。
哇。
或許就在這附近？
我想知道是否還有其他的？哦，我覺得我做得有點過火了。
損害情況完全不同了。它幾乎已經到了贊助的地步了。
就是這樣。我或許應該做一台鑽孔機。我們馬上就要開始製作了。
是的。
好的。我會成功的。
好的。
等等，這面牆還沒完工。
就這些嗎？
是的。打擾一下。
是的。哦，那完全沒問題。
我優先處理這件事，因為我覺得他們可能無法到場。
哦，對不起。我懂了。對不起，對不起。
謝謝。好的，好的。耶！耶！我覺得渾身通電。
[清喉嚨]
好的，我會負責銷毀迫擊砲。
請。請。
是的。他把它弄壞了。
但這是最好的
嘿，我也會幫忙做鑽頭的。
是的。
這種情況會持續一段時間。
第一名是
水已經很深了，不是嗎？
是的。
這個托盤放在室外嗎？
真快。自從收到電子版說明書以來，進展非常迅速。
我該去哭嗎？
謝謝。
河東 河東。
[笑聲]
砰砰砰砰。
五平平。去。安靜。快點，快點，快點。卡希亞。說話。快點。快點，快點。
來吧，可以，可以，從，嗨嗨嗨嗨嗨，走走走，海綿寶寶，我們走吧
餵
先生/小姐
等一下。我現在就在這裡。
我傾盡全力。
哦，那很好。精彩的。
有人知道嗎？謝謝。
這邊走。
於是，我做了一扇門。圖片，
什麼？
哦，一輛卡車爆炸了。
嗯？小桑，您需要什麼幫助？
哦，這個剛到。哦，沒關係。因為「ba」不再出現了，所以時間就太晚了。是的，是的，是的，是的。但這很快就要結束了。哦，它甚至可以被激活。
O Park
謝謝。對不起，對不起。呃，我來按。
哦，你覺得怎麼樣？
昆桑，請稍等片刻。
這裡一個人也沒有。
哦
所有人都死在了李的家中。啊，哈亞桑
這才是真正的匠心工藝。
它們正逆向進入，很快就會進入。
是的。哇。
丟掉就行了。
硬幣
既然如此，我就把正在做的那一個完成吧。我想我或許應該先從一本關於迫擊砲的書開始讀起。還
我認為你應該這麼做。只是一個小小的1
最好靜觀其變。
這是正確的。這是正確的。
Oos還可以嗎？如果是這樣...
目前，3
這是人做的。紅色也不錯。一定是這樣。嗯，那些傢伙很快就能做到。我需要定期查看。我們需要善待他們。
我放棄了。
沒錯。
如何？啊，
你怎麼認為？我想知道。哦，原來是這樣。我不知道。我不知道。我應該試著把它放到離岸邊更近的地方嗎？
啊，嗯，好的。
[笑聲]
唔。
是的。一個，
一切都好嗎？其他塔樓的情況如何？
嗯，好像沒有迫擊砲。
如果沒有，那我就不說了。這裡確實沒下雨。
是的。我正在恢復狀態，所以我的情況可能會惡化。我會成功的。
是的。是的。
我猜
西牆
因為我把它立方化了。
謝謝。
3 和
我這裡也有一些。好的。好的。
是後來嗎？
哦，狙擊手，狙擊手朋友
嗯，我們小隊的一位成員在那裡犧牲了。既然那裡的武器和運動員都死了，他們可能會回到西APA。
是的。這樣可以。
[尖叫]
我對此感到有些意外。
謝謝。
你吃了什麼？
哦，開始下雨了。這是哪裡的？距離很遠。
哦，它不是紅色的。發紅，
城堡的標誌距離最遠
他們正在很遠的地方建造。
農場
完全的。我會看看你做的那個。哦，這個也是，這個也是
為此目的所需的材料
是的。
那傢伙怎麼了？他是不是在追捕Gate Gate？是的。
看來我們還是需要它。我想請您幫個忙。
是的。致運輸團隊的成員們。是的。請。
致運輸團隊的成員們。
嗯，材料
這可能還不夠。
哦，好的。
呃，還有其他Air嗎？
然後還有原料和燃料，我想。
我同意。砰砰
我帶來了燃料。
哦，謝謝。謝謝。
是的。
啊，超級派
好的。
啊，等等，
好的。我又做了一個。
我還有這2個
我會迅速地把它放進去，然後直接回到迫擊砲旁。
是的，
我會回來的。
我又做了一個鑽頭。
我鑽完了孔。是的。
哦哦哦。
下雨了。
該死。
我想知道它在哪裡。
但我猜它終究還是紅色的。
啊，那它在後面。哇。它會到嗎？
紅色背後。嗯，就是那個。是的，是的，是的，是的。
一個，
你知道，他們就在那裡。
啊。
啊，我這就激活它。
哦，我放了一點進去。哦。
哦，不錯。
啟用設定.一會兒。先生/女士
謝謝。這油真是救命稻草。請優先處理物資。我會把它帶走作為材料。
謝謝。下一代現在
我想這是唯一的辦法了。
哦，但這豈不是說附近的守衛就在那裡？
他們會包含一個，所以總共是 1800。
哦真的嗎？
將增加1800。
好的。
是的，石油也是。哈。
嗯，我現在想要其中任何一個，因為我還處於遊戲初期。
是的。我想要大量的資源，多到我們都用不完。
謝謝。
如果真是那樣，我也會去。啊，但我認為使用迫擊砲會更好。
嗯，嗯，嗯，嗯，是啊。我們應該使用砂漿。
一會兒。我已經1歲了
或許我會做一個。迫擊砲攻擊。啊，但我不知道我能不能去。
啊，達到了2000，這很好。
沒關係，沒關係，沒關係。現在又來一個
2倍，所以是4000
大約是[日圓金額]。
我的天哪，留著它吧。
我只是隨便看看。
好的。沒關係。哇。這人怎麼了？這是最糟糕的情況。我現在的目標是紅色。
我現在什麼都沒做。
好的。
因為它就在那裡。
是的，是的，是的，是的。
我們來試試看。
圖片，
我們來看看紅色的那個。一點點
對不起。你能叫醒我嗎？我在樓下。
哦，對不起。現在它出了故障，所以我要休息一下。
如果一切都結束了。
一個，
紅色的。啊，它會來的。紅色的。
約瑟芬。
一個，
有軌電車來了。
哦，那很好。
哦，但是材料和燃料
1. 它勉強達到。
哦，差不多就是這樣。我們也需要燃料。
嘿。
道山，這座塔現在運行嗎？
啊，啊，它開始啟動了。是的，
再來一次。
沒關係，沒關係，沒關係。沒什麼。
是的。好的。
我這裡只剩下兩顆子彈了。
我再做一個。
謝謝。謝謝。
[呻吟聲]
是的
不同之處。
哦，狙擊手是…
嗯，它會在哪裡呢？
開始了。
就是能看到綠色標記的那部分。體育場。
哦。
是的，是的，沒錯。
體育場裡好像有什麼東西。我既有普通的褲子也有紅色的褲子，請稍等片刻。
那
他們很快就會被超越。
一個，
停下，有人過來。我想我也應該參加。
鸕鶿，
我不知道我能不能贏。
現在有很多迫擊砲彈正朝我們襲來。
啊。哦
夥計，你稍微挪動一下。好的
但我肯定能做到。
你還好嗎？呃，你好嗎？
我不知道。
我感到如釋重負。
[呻吟聲]
它從哪裡掉下來的？是從那座塔上拍的嗎？
嗯，我可以做你想要的任意數量。
是的。我可以做你想要的任意數量。
是的。
開始了。哦，我可以激活它。我不知道。哦，所以你還沒成功？
哦，等等，其實你可以把它取下來。嗯，
我們是否應該在南側設立轟炸區？
1 件。
哦，也謝謝你。
嘿，攔住我
它不知何故卡住了。
我也愣住了。娜
大概吧。
可以打開。
是的。
哦，真的嗎？我做了。
這是
嗯，它是從零開始的嗎？
好的。等等，等等，等等，稍等片刻。
是的，是的，是的。我去。
謝謝。
是的。是。
哦，不。是的。我感覺自己可能會打到隊友。對此我深感抱歉。大家快跑！
逃跑。看來這件事要發生了。我們是真朋友。哦，我們真是心有靈犀。好險。
我們是真朋友。
我差點被隊友撞到。好險。好險。我騎車經過它的時候跳了起來。
那是什麼？唔。
我希望他們能想辦法抬高懸崖。
雖然海拔很高，但它位於西側，對吧？
是的，西方國家更容易遭受攻擊。
這
或許是南邊？
哦，他是在哪裡去世的？
花去世了。我現在
我打算做一個鑽頭。
哦，那完全沒問題。
他去世了。讓我們開始吧。
會有人叫我起床的，所以沒關係。
就交給你了。樹。
哦，嗯，​​那是 Chick-a-Pan 嗎？哦，喬夫，喬夫，開門。開門。打開大門。
是的。
t
然後就是結尾部分。
好險，真的好險。
然後，我遇到了梅姆。
哦，祂的遺體是不是在天上某個地方？大概。
有屍體嗎？
我不知道。
嗯？我什麼都沒做。我還沒做過。我還沒成功。
等等，我現在
開始了。
嗯，我正在中間偏下的位置鑽孔。喲。是的。我想知道那在哪裡。一定是這樣。大概。
嘿，那是南邊的裝卸貨平台。
這條路非常開闊，方便在車道間穿梭，所以也許最好把它拆掉。
是的。是的。是的。是的。
就算只是蓋一道牆之類的，也會產生很大的影響。
哦，好的。
我同意。一個，
這裡有迫擊砲。
在哪裡？
哦，Dre 也發現了。我在做一些砂漿砌築工作。
我會做這件事。
是的，我願意。
好像有人在放人到露台上來。
我會贏嗎？這個
是這樣嗎？這首歌
你不會得到它的。
難道沒有嗎？
我做到了。
然後，把它拉出來。
好的，謝謝。
我可以把它拉出來嗎？呃，我有油嗎？讓我們來看看...
我們讓他們去做吧。
大約3450？
所以，油位會降到零。
石油需求
多加點油，多加點，多加點
我已經囤了一些油。
哦，有三個。
會完成的。
大概需要四個調色盤。
謝謝。
怎麼樣了？我認為我們需要一些防空措施。
他們說我們應該清理基地周圍的區域。
最好清理一下基地周圍的區域。 O Park
有人可以參戰嗎？
說實話，我其實不太喜歡打架。
哦，他死了。對不起。
他在襲擊中喪生。
他現在在嗎？
一個人。哦，我從那裡把它拿出來。哦真的嗎？一會兒。劍
我們正遭受攻擊。所有這些
然後還有狙擊手。是的。
好的。
這
好吧，我來砌一堵牆。一次
讓我們改變現狀。
嘿。
好的。我馬上回來。謝謝。謝謝。
嘿，這裡好像人也挺多的，所以我們應該趁著機會還來得及好好利用一下。
是的。最好清理一下周圍環境。一定。這簡直太瘋狂了。
好的。好，我們去戰鬥吧。那也太棒了。
我已經刪除了一個，就這樣吧。
迫擊砲射擊非常危險。
他們擅長迫擊砲射擊。我
不，不，或許我們應該把它清理乾淨。
好的。那可真夠糟糕的。跳。是的。感覺好像有不少敵人要來了。
是的。
它們可能在南部，或在從南部延伸到島嶼最南端的那片森林的某個地方。
我懂了。
昨天我做了，是的，我在這裡做了分層。
第一。哦，這太低了。
現在去太難了嗎？
你怎麼認為？你知道，我可以勝任門衛的工作。
哦真的嗎？我馬上打開。
哦，我們去戰鬥吧。
我會復活。
堆。哎喲，對不起。灰色的。嗯？什麼？
圖片，
它是灰色嗎？
嗯？好像跟盟友有關？你是什​​麼意思？
是的，是的，是的。
我被盟軍直升機投下的手榴彈炸死了。
你是什​​麼意思？
糟糕的。
你沒想就丟了？
我們需要一個入口。
我在入口處。好的。
收到。出口左轉
左邊沒問題，那我打算搭個樓梯，從上面拍攝。
是的。從上方擊球效果更好。
哦，對。是的，他們是。
是的。我先停頓一下。進口
哦。
嗯，南邊那邊，你知道，就那樣吧。這是一座地勢較高的山丘。哈哈哈哈哈哈。
哪條路？我可以從入口出去嗎？嘿，看看這個。哦，你要從那邊過來？那我到時候去看。
是的，是的，是的，是的。
注意不要在牆上貼太多東西。
是的。喲
他在嗎？眼睛
ru。沒錯，南。又是森。
出現？
我不知道。誠實
我會看的。
奧瑙裡。這是最糟糕的情況。
奧塔。哦哦哦。
是他嗎？
好的。我們的隊友做到了。是的，他們是。
還沒開業。有。
奧塔。
他們在哪裡？我不知道他們在哪裡。它貼得很近嗎？哦，很遠。
好的。使用迫擊砲可以嗎？不，不是。
是的。
哦，那裡還有個狙擊手。
嗯？我剛才是不是可以更換武器了？驚人的。有人從這裡往上爬。
向上。
哦，原來你可以爬上來啊。哦真的嗎？
看來我們現在至少可以把它運走了。往南，在某種程度上
是的。
我認為應該用白色別針別住。
白色別針。哦，你說得對。好的。我有點……嗯，你知道的。
所以，盼盼已經被超越了。
對盟友
我的武器被偷了。
這是一支子彈打光的AK步槍。
你剛好有這些子彈​​嗎？
哦，我有了，我有了，我一定會得到。等一下，
等一下。哦，那太危險了。這邊更好。
是的。我做到了。
給你一本雜誌，我送你一本雜誌。然後
好的。真是鬆了一口氣。
這是誰？還有貨嗎？或不？它不見了。某個人
你還好嗎？
嗯？不，不，不，哇，你竟然給我這麼多？謝謝。
哦，我會給你的。好的，好的。 3
我有一張。
嗯？嗯，
那是什麼？
你不需要這個嗎？不。
是的。醋，
我們要殺了他們嗎？
我要去殺了他。
好，我們一起去吧。
哦，嘿，再多一點
我可以拍30張左右嗎？
30 發，呃，每發一滴。
不是彈匣，而是子彈。
這是用這顆子彈進行的徒手射擊。
是的。
謝謝。
我先放下錘子一會兒。
V 所有人
感覺有些不對勁。
太瘋狂了。
情況很糟。
我要去奇帕。這邊走，是嗎？我要去。
嘿，我發個貼文。
是的。
好的。
那很糟糕。
是的。
啊，目前是1。
這次就到這裡。我們應該把那東西做出來。門。哦真的嗎？
這裡有兩道門。這裡
嗯？哦，它已經在那裡了？啊，我明白了。請不要駛入那條車道。哦，原來是那個東西。一點點
我會一次解決這個問題。
是的。
這很糟糕。
情況不妙。
哇，那太糟糕了。罐頭回歸。是的。他們試圖摧毀大門。這個也是
一會兒。它被摧毀了。嗯，嗯，它出故障了，不會顯示。
我現在正被裹挾著前進。
好的。這很糟糕。現在最好先把它修好。
是的。它需要修理。
我沒有阿瑪爾。艾米
我有一張。
結束了。我搞砸了。啊。啊。又來了。我明白。如果有人再從那棟公寓大樓打球，就會勾起不愉快的回憶。
在一棟公寓大樓上。
嗯，它是從公寓樓頂被擊中的。就是這裡。
它叫什麼來著？是地圖上標示綠色標記的地方嗎？
啊。嗯，這是我 1
我會再死去嗎？嗯？別這麼快就把它毀了。
正確的。我們走吧。
這是一次毀滅性的攻擊。
結果，這反而成了一件好事。嗯，
等一下。嘿，我 1
這次我一定要重新做好。圖片，
喲，
它位於公寓大樓的頂層。
是的。印度也在削減這些物資。
所以你指的是體育場周圍的區域？
我不確定它是不是體育場。我看不見周圍發生了什麼事。
南方的日子依然不好過。
哦，對。比久間更甚。
我也這麼認為。是的。
附近有沒有有體育場的公寓大樓？
我們遭到了來自某個方向的槍擊。
或許是在公寓大樓的頂樓。
是這個嗎？是哪棟公寓大樓？是這個嗎？
咦，還是被綠色擊敗了？我想知道？
哦，是哪一個來著？哦，我不知道。對不起。 O Park
那裡肯定有人。他們從公寓樓頂開槍射擊。哦，你好。
我確信它存在過。
好的。嗯，那
總會到來的。敵人是
好的。這是那個東西嗎？首先，我們必須保護它。
是的。我們應該守衛基地嗎？
即使我們要進行防禦，也必須先摧毀迫擊砲。難的。
是的，沒錯。這很難，不是嗎？砂漿。
我們有很多盟友，應該沒問題吧？我們去看看吧。
我們走吧。我們倆設法做到了。
嗯，還有一個
那裡有人。那是誰？那是誰？
嘿，你。
是的。它來了，它來了。
等一下。我先放那個人走。 WHO？ WHO？
是的。
我不知道。
謝謝。謝謝。
哦，Chi-Apan不會參賽。
哦
我不用特種部隊。
然而，他們擁有很強的能力。
是的。
前進。
我們的目的地是體育場。
是的。
我們會培養那些進攻型球員。是的，有。我。但你需要走遍地圖上的很大一部分區域。
我同意。
揉。
是的。當心。但我真的不太明白那部分。
[笑聲]
但這裡面一定有蹊蹺。這裡的人剛才說有個叫Sam的人在這裡。
是的。哦真的嗎？好的。
是的。肯定有什麼原因。
殺。我們必須盡快將其摧毀。
是的。
如何向左轉？是的。是的。是的。是的。
如果山姆就在沿途的某個地方，那麼也許
我同意。
如果你徑直走，就會被殺。我絕對不能這麼做。
盡可能低。
有不少人在騎它。
嘿。快點，
置頂一次。
是的。這個體育場
真是太棒了。是的，他們是。
就這些嗎？哦
哦，是的，有。
是的，我會。
早安.
快走快走快走。
光環。他們還在這裡。
不，什麼都做。我在那場直升機墜毀事故中喪生了。
他們還在這裡。
好，好，好，好。好的。你會死得很慘。
好兄弟。好兄弟。
我可以先叫醒你嗎？
我死了。對不起。
是 O。是 O。
現在，他們正在一個接一個地叫醒他們。
讓我先走。我醒來時受到了極大的驚嚇。
我會給你錢。尖端。哦，等等。來。
哦。 500，
500 我的更高級。
問。是，
這很糟糕。
這可能不太妙。
南方很殘酷，不是嗎？
我殺了他們。
復活。喔不，這個人。
我吵醒了某人。那太棒了。
我希望他們能一點一點地留下些什麼。
他們幹的嗎？
這就是我。門沒鎖。
湧入了一大筆錢。
[笑聲]
哦，謝謝。 Mac，隨時都可以過來。幫我。幫我。
背包風潮再度興起。
稍等片刻，我恢復1點生命值。
是的。完全沒問題。慢慢來。謝謝。謝謝。兄弟。謝謝。索曼奇。
爸爸正在康復中。它會割傷一點。
蹲下。
啊，蹲下，蹲下，蹲下，蹲下。開始了。請幫我。
哦，真好，真好。好的。不，我是認真的。那真是太棒了！嚴重地
謝謝。
畢竟，Facebook 就在這裡。 F
敵人來了。先生/小姐
它們正在向上攀爬。
敵人 敵人
我做到了！
好的。所以，這不是臉書嗎？
我得等…
哦，你們也在拍攝？如果從這裡射擊基地，所有人都會死。不掛。
[笑聲]
敵人再見。
好，我們也應該好好利用這個地方。只有一次機會。是的。
我們可以在這裡發射迫擊砲，所以我這就開砲。
是的。但這傢伙丟下的箱子毫無用處。
啊。
嗯？它在哪裡？這邊走。
是我，是我。
是的。
呃，我該怎麼辦？
我該做什麼？不是迫擊砲，而是鑽孔機。我或許能更接近目標。你能做到嗎？
不，我認為這裡沒有這樣的空間。那，
好的。
我們可能是唯一能左右局勢的人。
啊，沒錯。你能過來一下嗎？哼。那麼，我們來製作一個迫擊砲嗎？
是的。製作一個研缽。我們乾脆把這個基地徹底摧毀算了。
是的。我明白。
請您暫時讓開一下好嗎？
敵人！敵人！敵人！一個，
他來這裡是為了他。他們現在已經得分了。但或許我們待在這裡並沒有太大意義。
唔。這算不上什麼重大損失，真的。
我同意。
我已是我
我這就發射迫擊砲。這是
好像出事了。
好的。情況不妙。我要它。對不起。哦，我被騙了。
我第一個被感染。哦
哦，它看起來好像要被摧毀了。那也是個點。中國。謝謝。
不會吧，真的嗎？是的。好的，好的。
Chita來了。嚴重地？
哦，一隻獵豹
我不知道。有人評論說，肯定有個作弊者設法穿過了煙霧。
哦，
邪惡的
好，我們先回到這個問題。
O Park
我們回去吧。那，
Chita，別再玩這個遊戲了。這款遊戲不適合你。
抱歉。
我們該如何應對這種情況？
我們採用哪一種方案？如何才能找回來？
關鍵在於把它找回來。
我們的基地怎麼了？
所有人都死了之後，一切都結束了。
他們也在塔頂上。
我們該登上塔頂嗎？
那麼，我們應該加入特種部隊嗎？又來了。
哦
嘿，那裡有個重生點，我們去拿一下。這是我們唯一能做的。
特種部隊痛擊。
是的。
等一下。等一下。
我會殺了你。放。哦，出什麼事了？我得開車。伊瑪先生會做的。
哦真的嗎？
嗯，美度，你有自信嗎？
我不知道。我在塔頂上進行了高強度的跑步訓練。我稍等片刻。
米多。等等，我們可以去中途島嗎？
我去。
我帶上帕拉舒塔以防萬一。
豬。
這裡面有綠色的嗎？我的基地。過錯，
O Park
F
我要讓人用鐵鎚把它砸成碎片。哦真的嗎？
是的
圖片。錘子能摧毀對手的東西嗎？
馬克是這麼說的。
哦。
哦真的嗎？看來我們把它摧毀是件好事。
我同意。
是的。
那無疑是一次寶貴的教訓。
我這就來。你們塔
2號塔。在塔頂。
是的。我即將開始為特種部隊工作。
我們正在著陸。
耶穌。
哦，是直升機。糟糕，那架敵方直升機很危險。看起來要下雨了。這是真的
防空部隊不多嗎？
好的。
我可以下車嗎？
我是一名紅色直升機駕駛員，我正處於死亡邊緣。
它會下降嗎？
它下降了。
哦。那是什麼？嗯？
我覺得他們可能就在裡面。
中等理解
克魯。這是
從另一側進出。
下面還有一件。
樹，
我回到後面去。我到後面去。哦，當然，當然。前進。我當時在通往室外樓梯的門口蹦來蹦去。
O Park
我沒事。它在哪裡？這是怎麼回事？
門在抽搐。伊瑪先生的住處
糟糕的。或許從外面進入會更好。
我進來了。
好的。
哦，駭客攻擊正在進行中。
黑客攻擊。好的。
不掛。約瑟菲死了。我會在這裡叫醒你。不掛。來。
哦，駭客攻擊在哪裡？嗯？當時你在哪裡？這是真的嗎？停止駭客攻擊。從上方拍攝即可。
不，這是我們的。
啊，我明白了。啊，是的。哦，那是我們。
哦，我正在做。
哈金
好的。
謝謝。肯納克。糟了，我搞砸了。嚴重地？我在這方面很差勁。嘆。我搞砸了。
我在二樓。嗯，我在二樓。
是的，沒問題。請稍等片刻。伊莫桑正在做這件事
是我做的嗎？
好的。
我當時也在那裡。
那是一個人。感謝近距離支援。
麥克已經進入餐廳。
哦
謝謝你，久保郎。謝謝。
或許仍屬於南方森林類型？
O Park
明白了，南方森林。
是的。一人逃脫。
哦，對，我記得見過這樣的人。
哦，對不起，對不起，對不起，對不起。對不起。哦，走
[笑聲]
是的。我明白。
啊，[笑]一個人
我以為他是敵人。
唉，沒辦法。這沒什麼大不了的。在公司裡。哦哦哦。我沒死。好的，好的。
哦，南邊的情況糟透了。這是什麼？總之，哦，我就是這樣的人。嗯，沒有錘子。它在Ma家裡面……就在下面。
F
哦
Earu。它非常大。法。
[喘息聲]
那很糟糕。
哦，不。這樣做不對嗎？目前。
是的。就是這樣。大門和大門。
好的。哎呀，
這是最糟糕的情況。哦，這太糟糕了。他失敗了。他媽的。好的。
現在看來你進不來。所以，我需要銷毀的是這部分嗎？哦，它後面斷了。
哦，原來是這樣。圖片，
暫時就交給你了。另一個
別讓它被毀壞。還有一個
這個好像有故障。
啊，我想這是因為錘子嵌入地形的地方沒有命中偵測區域。
好的。
如果這會要了我的命，那就這樣吧。
奧巴布洛
它卡住了。
停下，停下，看起來有危險。門已經修好了。
巴基斯坦
好的！
但這事兒越來越失控了。
我會幫忙拿劍。
圖片，
太瘋狂了。這簡直太瘋狂了。
憤怒的熔爐。
會到貨嗎？
好的。
這太瘋狂了。對此我們真的無能為力。
嗯，我覺得很可能是這樣。是從那個方向傳來的，對吧？
我試試看。一小塊研缽
哦
他們好像在看。
我也去。這
它在哪裡？
我正在做。
哦，對。就是他們。
在哪裡？
左鑽
號碼沒問題。
唔。三。三個？ 3
有一個。
O Park
糟糕的。好的。太好吃了。
誰能先幹掉這些人？
一會兒。嗯，好吧
生長。它不是在生長嗎？
哦，不。
最靠後的人正在開槍。
我們要去最裡面的那個嗎？
我想知道它在哪裡？最壞的情況，它也很強勁。這是正確的。鑽頭
在最後面工作的那個人
哦
是的。另外兩個也都不行。這就是原因
不，它到不了這裡。
等等，它還在動嗎？那一槍打得真爛。請拉。哦，謝謝。謝謝。
謝謝
謝謝。哇。哇。幫我。
好痛。 O Park
我也是。我該怎麼辦？
你低估我了。我也剛開始玩。
好的。大膽試試吧！我會賺很多。迫擊砲攻擊。
我永遠不會原諒你。嚴重地？或許就在這附近？
就這些嗎？是的，一個
後面那個人才才是真正的行動派。
背部沒事。
是的。 1
我想嘗試最底下的進攻方式。
連續三份垃圾。
哦，求求你別再說了，真的。嗯，是的。
哎，我快要死了。哦，沒關係。對不起。我不會復活。
這
S2 通往體育場
有好幾個，所以很難。
啊，我明白了。哦，還有一個。是的，是的，是的。有沒有哪位步兵有空閒時間？
你怎麼認為？
我已經排名第一了。
我要去把那夥人幹掉。如果有人在那裡的話
不，那樣行不通。
哎呀，太近了。
流浪
我應該那樣做嗎？該死。那可不是個好地方。它讓我感覺渾身酥麻。
哇，真好吃。
「Oh my gosh」是指鑽探嗎？
是的。
去。我想去。我不會原諒你。
我的孩子去世了。現在，
他剛剛死去，但他仍然擁有復活的能力。死。
不，我現在正在彈貝斯。如果真是那樣的話，我就去拿。
我們走吧。
我跟你一起去。
是的。科桑·里斯瑪去世了。他剛剛去世了。是的。
我不會原諒他們。
嗯，我不需要錘子。請。我要去。
我會殺了你。
讓我們從頭開始。
你這可是件大事。
是的。
沒錯。
山姆在錄音室。
是的。是的。我們
也許我應該直接把它銷毀。所以
是的。我懂了。
你可以用錘子把它砸碎。我不知道這件事。
我上次嘗試的時候以為我沒能把它弄壞。
哦真的嗎？這是正確的。
我當時在想，這東西是不是堅不可摧的。
是的。是的。是的。
它徹底壞了。
你還好嗎？一個，
就這些嗎？
啊。所以。
好吃，好吃，好吃。
啊，我在這裡下車了。嚴重地？
這裡是。
哦，哦，哦，哦。
糟糕。
你還好嗎？我會在那之前離開。
好的。我想要亞利桑那州。
不，現在下車還太早。
屋頂，屋頂。
我們去屋頂吧。走吧，走吧，走吧。
好的。
快走快走快走。
哇。
糟糕。
打擾一下。
是的，我做過。
沒關係，沒關係。
我已妥善安排
我得學著開直升機。我差點就下車了。
不錯，不錯。
我們再去一次嗎？
我們走吧。
我搞砸了。
發動攻擊。
明白了。我現在對這種策略有了更深的理解。
[笑聲]
我去了。
我現在已經習慣了。這是今天第五個了。
這已經是第二次了。好的。
[笑聲]
時代
相當多。
我將和Shius一起上體育課。
是的。
交給我吧。但
好的。
這越來越有趣了。
這種攻擊方式很有意思，不是嗎？好了，我們走吧。啊，美度，美度。
我買了這個。胃
好的，沒問題。完全沒問題。完全沒問題。直升機在哪裡？它在哪裡？
迪奧
特種部隊五子正在保護伊莫桑的直升機
我們走吧？
我帶後面那傢伙一起走。這樣不好嗎？
是的。嗯，有時候稍微搔搔頭思考一下反而更好。
光環。大家好。
哦，有人在朝我開槍。娜
嗯？哦，不。
不。
你是誰？
那個東西。
哦，它來了。
他們不會來了。
去。哦，他們來了。是的。你會下地獄的。
[笑聲]
啊，1
這裡有人穿著很暴露，但我不知道他是誰。
哦，當然。
穿著長袖襯衫之類的衣服的人。穿上你的盔甲。我想知道你是否了解這件事。
[笑聲]
這些人即將經歷地獄般的折磨。可憐的傢伙。
Ihadasniper
哈普
我不知道
好吧。伊瑪桑
好的。好的。真是太棒了。現在
不，現在去那裡是個糟糕的主意。
上面有人。上面有人嗎？
哦，不。我犯了個錯誤。是的，我們在這裡。我要去激怒他們。喲。
糟糕的。
他媽的。最糟糕的。
哇，這時間點真是太完美了！
快到了。
嗯，我其實做得還挺糟糕的。我
是的。哦
不，那真是個糟糕的時機。唔。我得想想該怎麼做。不，看來我們要輸了。
如何重建？
啊，我回家了。我不知道我能不能準時完成作業。我真心希望紅隊能發揮出最佳水準。
我們來不及了。
我懂了。我們現在前往熱點地區嗎？因為現在
總共23個人，對吧？艾莉，那邊29號
鏘鏘！如果你反覆做某件事，它就不會奏效。
不行。略有增長。綠色的
等我裝備齊全後，這一切就結束了。糟糕，我們到不了了。
我要重生了。沒有。
我還有一些免費物品，所以目前…
我出價40美元。
結束了。這裡沒有直升機。
。
那塊瓷磚品質很差。我別無選擇。去。
是的。去。別無他法。如果我現在去，我還能趕上。
是的。
是爺爺。
核。
一場慘敗。
格努努。奇
哦，老頭
並非如此。
那你應該離開一次。這
呃，有人要來嗎？我不知道。我們現在就離開吧？所以
這裡發生了什麼事？裡面是誰？
嗯？哦，馬克的名字不見了。是的。我是中途加入的。
是的。
好的。哦，哦，快來
我們應該出去把他們聚在一起嗎？出色地，
為了以防萬一，我們還是先離開吧。是的。
是的。
好的。
請暫時返回主選單。圖片，
如果參賽人員的情況開始變得有些危險，我們或許應該儘早派遣特種部隊介入。
是的。這有可能。
是的。
我們總是太遲了。
好的。
他媽的。
不，但你必須從中吸取教訓。
[笑聲]
我們人類總是重複同樣的錯誤。
我真是個笨蛋，總是失敗。
它已經進化了，不是嗎？哦，我也會做棒棒糖。如果馬女士這麼做，那就是強制性的。
呃，所以，那些不在我迪斯可舞廳的人？
是的。
Myga
那些不是會員但參與其中的人是
不知道那裡有沒有人？
哦，呃，就我而言，是一把劍。
哦，但是那把劍……啊，迪斯可進來了。樸奧
好的。他們可能不會跟我在一起。
78911O。
是的，沒問題。所以
你們一共11個人？太棒了。
驚人的。
好了，我們走吧。我會寫一個新版本。請各位更新資訊。
是的。
是的。謝謝。
那就不是那樣了。 10
用「人」這個詞可以嗎？
412.
沒有人
不，沒這麼多。
非常感謝你能來。
謝謝。和津 不和津 不和津中
是的。
瓦爾基
它就是Vulki。紅色的
嘿。好的。我們進去吧。
是的。
載入時間有點長。某物
紅色的
是的。
你好。
糟糕的。富娃
我要2號。
Re 真的非常認真
因為它相當於 1/3
在團隊內部
這是一項重大的責任。
嗯，我做了一隻狐狸。
是的。
嘿。
哦，現在裡面只有三個人。
問。
啊，原來現在正在打仗啊。
我猜大家都在先看其中一個直播吧。他們可能更換了伺服器之類的。是的。嘿，誰在那裡？這是我的地盤嗎？
[笑聲]
嗯，那很可能是高山的住處。
是的。嗯，它在海外。
你是來找我的嗎？咦，棒棒糖是新年禮物嗎？
哦真的嗎？
你應該早點說的。你一輩子都在做這件事，一輩子都在做這件事，但你究竟是誰？波
這是正確的。我以為那裡什麼都沒有。
嘿，你，快進來。進來。現在就進來。進來吧，福克斯，不客氣。歡迎你。
是你。我們該怎麼辦？
是的。名稱 ID
如果不是真的，你就得自己去查清楚。
我可能會把它誤認為獵豹。好的，好的。我鬆了口氣。它突然讓我感覺像是真金。
是的。
是我嗎？
等等，為什麼現在這個數值和等待率持平了？
只有我們倆。
好的，那我們就改一下。
我們應該修改它嗎？這
我們來改變它。
是的。它根本沒長。
我們進去吧。
好了各位，準備更新。
更新？是的。
是的，所有人都更新了。大家都出來。
更新
主選單
不掛。我應該再等等嗎？
是的。讓我們看看事情會如何發展。是的。是的。
有13。
去。好的。
好吧。各位，請更新你們的部落格。
是的。
更新一下。
我會更新它。是的。
是的。
那麼，在哪裡？ 13
我會這麼做。
哦，404。
是的。 404
404。
可能是404錯誤？
我認為它會發展壯大。
問。
這是一個不太好的數字。
一定。
[笑聲]
這是真的。
哦，這讓我感覺很不好。紅色的。
哦。
呃，我覺得對方可能也在參加聚會之類的活動。
是的。是的。是的。
我認為他們是那種想要加入綠隊或藍隊的人。因為紅色數值為零。是的。
哦，我也會做守護程式。好的。惡魔來了。惡魔是好的。 Demonco ORD 伺服器
惡魔陰影即將到來。
是的。惡魔陰影即將到來。
但尤切克·奧珀
休息。
我覺得我的Discord伺服器可能也包含在內。
哦，真的嗎？
但它是即時語音聊天。
是的。是的。是的。是的。是的。是的。
惡魔，快來！
遠程通道是我的動力，我的直升機超級棒
謝謝你們提供的直升機。
齊爾塔
齊爾特
所以，你怎麼看？所有人都能進去嗎？
他們現在就在這裡。
哦，但它們確實在那裡。好的。
惡魔
是的，他們是。好的。我應該把惡魔也加進去嗎？還沒開始呢。既然來了，那就做吧。
超級阿克內克女人
皮奧
哇，這裡有多少人？ 12
我想我注定要變成人類。
156789101112
是一個人，不是三個人，嗯…
F在這裡，他是誰？
惡魔
是啊是啊
圖片
我想，應該是我和惡魔。
還有，馬克
還有誰？哦，對，沒錯。
早期的。
[笑聲]
這就像玩找不同遊戲一樣。這
沒錯。我想知道是否還有人沒有安裝伺服器？哦，我去看看比分牌。馬克有。我也把Shikuapan-san加進去了。我想知道守護程式是不是還沒安裝？嗯？但它們確實存在。
[嗤笑]
這
達蒙來自北美西部
他們把「Sa」也加進去了，但那是一個派系城鎮。
啊，我明白了。
你覺得呢？
還沒開始呢。 1
如果你沒有放任何人進來，那就完全沒問題。
是的。嗯，
是的。我妻子和金盤都有，但我認為紅色和惡魔不包含在內。哦，他們進來了。他們進來了。
O Park
紅隊只有我們幾個人。我看到了。這裡真的只有我們兩個人嗎？現在輪到紅隊了。
團隊的三分之一
今天就到這裡，我得走了。
這種等待的感覺就像是和一個人在一起。
守護進程，守護進程，守護進程去了別的地方。
嗯？不，你不能。由於這是一場全天賽事，他沒有參加紅隊比賽。
不，就是這個原因。那
是的。
是的。咔噠，咔噠。
直到人數達到33人為止
是的。
我有可能被錄取。烏托。
僅此而已
伺服器數量正在減少。
嗯？
啊，啊，啊，啊，
哦，哦，這台伺服器宕機了。
哦，他還活著，他還活著，他還活著，他還活著。
藍色的，
他們來了，他們來了。
不管是什麼，它都是 Penkycam。
即將開始。是的。
是的。
我能做到。
是的，是的。
我想知道馴服選擇菜單會是什麼樣的。點擊點擊點擊點擊點擊
點擊，點擊，點擊。
咔噠咔噠，和小悠一起。
用你的食指（橋指）。我願意冒著失去手指的風險度過餘生。
嗯，是誰安裝了它？
我把它放進去了。然後還有馬克和惡魔。
我同意。不。
走，走。我可以去。你可以做到。
所以，馬克，是嗎？如果真是那樣的話，那你可能就拿不到退款了？
每個人都能坐下。
你好，你好。
好的。我想放點音樂。哦，完成了！
哦，那很好。
守護程式
進來。
惡魔惡魔惡魔。他們來了。他們來了。他們來了。
[笑聲]
那裡，那裡，那裡，那裡。
好，好，好，好，好，好，好
不錯，不錯。
還有，馬克。
標記。
等等，馬克也參演了？
就在裡面。哦，但是團隊，團隊，三角洲團隊，三角洲
啊，德爾蘇。
不。呃，不。最好的朋友。我要把它鎖起來。嗯？我相信大家都安裝了。再次確認一下。已經
我們一共12個人，應該沒問題。
哦哦哦。好的。巨大的。
嗯？這裡只有我和我們兩個人。嚴重地？這
這是真的。
哦，但是這個數字還在增加。這個數字增加了。好的，好的。
哦，不錯。玩。
最初的計劃是什麼？原計劃是馬先生送我們過去。
讓我下車。我們一起去郊遊吧。
是的。
每個人都能立刻做到，但是
其中一個人肯定是F
不應該立即去做嗎？
哦，彭基·德斯特里。
我懂了。
我想。是的。
我想知道平民是否真的會搭乘直升機？
我要去乘坐中型直升機。哦，讓我先說一句。如果你死了，你的境遇比斯莫克還糟。嗯？應該沒問題吧？嗯，這只是初步回應。
[笑聲]
是的。沒有人發動攻擊。不，沒人會發動攻擊。不要攻擊。不要攻擊。
裡面人很多，如果我把它摔了，我可能會感到非常內疚。
沒關係。
嗯，麥克，你以前來過這裡，對吧？你說你很緊張，對吧？當你在上面裝載很多東西的時候。
你還好嗎？
我今天也不會死。每個人
我已經殺過幾個人了，所以沒關係。盟國
只要你把它弄好，我就能把它弄好。我們會讓氣氛活躍起來，所以一切都會好起來的。
你知道，即使是人類，每天也只利用了74%的能量。
我會忘記這件事的，所以沒關係。 [笑聲]
嗯？你打算進去嗎？
耳朵。
是的。我這就上去。
啊，哦，
謝謝。
只有Core-san才能被人民抬著走。對於那些需要更多時間取設備的人來說，也許麥克可以幫他們搬運？好的。我們去約會吧。
約會。
不，我也要加入。
哦，那很好。是的。他們還讓我去看看他們。
是的。那麼，不如伊莫桑、我和那個平民一起騎車，其他對的人可以跟那個平民一起騎車？
哦，對。是的，對於那些能夠到場的人來說。
如果馬克進來解釋一下，大家都會明白的。
你也可以去約瑟夫·馬克斯那裡騎馬。
你能弄明白嗎？
是的。
是的。收到。
是的。是的。哦，那太好了。
精彩的。
直升機人 直升機。
哇，真的到這一步了。
娜
我們已經變得足夠強大，如果我們輸了，那是我們自己的錯；如果我們贏了，那全都要感謝我們。
不，我真的失敗了。哦，等等。 Kon-san失敗了。好的。
過錯。
我該把它放進去嗎？你怎麼認為？
你怎麼認為？我們該離開嗎？
嗯，我想這也在意料之中吧？
難道不應該是“你好嗎？”
是的。
WHO？ WHO？ WHO？你好。你好。光環。
我應該返回 404 錯誤嗎？
是的。艾札格。
不錯，不錯。這是小黑給的一個不錯的提示。
綠塔諾伊
哦。
噪音。
這是真的。 TFM。
TFM。
T2P
嗯，我想也是。綜上所述，這款遊戲仍然
當你獨自工作時，你能做的事情是有限的。
哦，不。
好的，我們進入下一關。
所以，你怎麼看？呃，我們該怎麼處理這件事呢？我們該等Chikapan先生嗎？
哦，我們該怎麼辦？看來我們可以把吉帕先生也算進去。
你想走就走吧。
我們該離開嗎？我不太明白。
對不起各位。我要走了。我要走了。
美美美美
唐派。好的。
我不太了解情況。
這真是太
阿斯瑪，一下子，10
如果有幾個人離開，希望你們能原諒。
一切都會好起來的，對吧？
他們能做到。完全沒問題。糟糕的。最好把它和先生配對。
對此我們無能為力。
是的。好的。好的。你還好嗎？稍等。等一下。我們一起刷新一下頁面。
是的。
完全沒問題。一點也不。
我認為你可以透過伺服器加入。我可以馬上加入嗎？
不，我認為你是否能參與和透過瀏覽器參與並沒有什麼區別。
這是正確的。這是正確的。好的。
O Park
大家都回來了嗎？我打算更新一下頁面。
還有人沒回來嗎？
我去。
我要去。我會更新頁面。是的。打電話給所有人。
是的。穿上它。
是的。
穿上它。呃，嗯…
25？不，或許15個更好。 15
好的。是哪一個？
360度。
360 OK。
O15
我把它翻倍。
哦，兩個都很好。
好的。您可以選擇核心模式。
我該選紅色嗎？
紅色可以。
紅色的
紅色的。哦，我不能去雷德。是的。好的。該死。是 Ronzero。我也在等。
我也沒辦法去。
正確答案是名冊之類的東西。
哦，但它是孤星啤酒。哦，那沒關係。哦，那Lonestar怎麼樣？我們來更換一下陣容。
但我死在紅線上了。
是的。歸根結底，事情並非如此。何，
我敢肯定，有些人入場時刷的是紅色卡。
哦，只有我穿紅色，所以沒關係。
我覺得走藍色車道會更快。
好吧，大家都是烘焙師，藍藍藍藍
在某種程度上，是的。
好的。我又來了。我們的明星
最終，是 Ronter。
哦，羅恩們。好的，我來組一支隊伍。為什麼是Delta？我想知道這是什麼。
嘿，
如果不是用 alpha 版本之類的東西製作的，感覺會很奇怪。
一定
這是共享的東西嗎？敵方雙方似乎都有一名首領。
這是正確的。啊，
字母
有可能。
唔。是的。是的。是的。是的。
他們甚至還有最大到 L 碼的。
我以前也有過類似的經驗。
圖片，
曼尼提克密碼中的最後一個Z。
我以前從未在這類遊戲中見過祖魯族。
哦，對不起。但事實真是如此嗎？可憐的你一個也沒收到。瞬間完成建造？抱歉。李。
你還好嗎？
這樣如何？
現在還有人沒有大槌子嗎？
嗯？大槌
我沒有。
一把錘子。
不，沒人把它算進去。
是的。但你知道…
伺服器端的情況可能就是這樣。
還在等什麼？ 8901
我認為有一個人還沒有登入伺服器。
檸檬。
哦，不，那不對。嗯，Chikapan 就是那個地方。加入團隊的意義何在？
啊，
你還好嗎？所有人都在伺服器上。
好的。好的，請稍等片刻。
是的。
我們來打掃一下。還有，1112顆星。
我同意。所有人都在裡面。好的。
哦，它動了。點擊點擊點擊點擊。
大家不要放棄。
點擊點擊點擊點擊點擊點擊點擊。
SKS 很強。
SKS 非常強大。使用
看來他們可能又要更改時間了。我會立即轉移。
我也要去趟洗手間。
如果你說“哦”，它就會開始。哦，我該怎麼處理那隻烏龜呢？
大概23
如果你直接走進別人的派對，派對通常馬上就開始了。
我該怎麼辦？糟了，我該怎麼辦？
看來還有其他人跟我想的一樣。
人們。我當時正想著跑去鎮上。哇，
我想加入怪物行列。
每一個
布萊克
嘿
我想進入
我想加入
。等等，這裡還有幾個人。
伺服器
這很困難，因為人口成長速度相當快。
正確的？
如果能加入別人的團隊，那就更好了。
馬上開始，先有12個人。
是的。
這很難。
是的。讓我們稍微提高一下伺服器選擇範圍。
是的。好。
例如，人。
是的。
對不起。大家都會回來的。
沒辦法。嗯，那是哈普斯。一點點
我要回去。
嗯，剛才是什麼來著？我想，應該是洗手間吧？
好的。
是的。哎呀，哎呀，哎呀，這是不可避免的，因為她是公主。
我該怎麼辦？然後
30人
使用者少於 100 人的伺服器，或最常見的伺服器。
啊，沒錯。
如果你這樣做，它很可能會在你進入的那一刻就開始運行。
哦，那可糟了。是的。準備
或許是因為哈佩回來了。
是的。
謝謝。那很好。你可以做很多！
33人？太瘋狂了。 32個人，是嗎？
對於一個10人伺服器來說，波次計數
1號呢？
說到這裡…
我一直都這麼認為。
是33到33到34。或許吧。
我不會買。
真的有那麼糟嗎？馬，
是的。哦，他死了。
他去世了。大家回來吧。
大家都會回來嗎？他們應該已經回來了。
是的。
我把它放回去了。
我們走吧。高山
是的。我會更新它。
更新。
更新。每個人
30歲以下玩家最多的伺服器是3007伺服器。
317.
這意味著，加上我們的加入，總數將達到36。
因為你變成了一個人
它們會長得很快，對吧？
是的。所有人，317。
317317。
我可以去任何地方。這
哦。科桑，這事就交給你了。
等一下。我現在要發表評論。嗯，那麼，那就是洛瑟。嗯，曼提科爾
馬蒂庫（笑）
綠色，綠色，綠色。快點。
綠色的。
是的。是的。曼蒂科贏了。好的，所有參加的人，請到這裡來。
我沒有被列入名單，所以爸爸，請你暫時照顧一下隊員們吧。是的。是的。福斯
奧克斯特羅。
是的。請。請大家一起演奏《Manticore》。
是的。現在，那些紅色和藍色
這是正確的。所以，嗯，這裡面的東西，嗯，反正都一樣。
嗯？這是什麼意思？這太糟糕了。
嘿，Core-san，這個伺服器玩家可能已經陣亡了。
我們十點回家吧。每個人
哦，所以，再多一點也沒關係嗎？
大家都回家了。對不起。我一直說：「哦，我明白了，我明白了。」那麼，
50人。不，50個人不可怕嗎？ 50
一個人的真實品格從他走進門的那一刻就開始顯露出來了。 Myga
說真的，那沒錯，確實如此。
共有40人。 4
蚊子。我們就派40個人吧。每個人
對不起。大家回來。對不起，對不起。
4 f 4 pipo。
約 4.4 個點
4.
圖片，
是的，我已經更新了。我會更新它。是的。
等一下。是的。好的，大家今天都更新一下。點擊。
點擊點擊點擊點擊點擊
282 或 282
樂團
感覺這好像我一走進去它就要開始了，不過，我來了！
28282 耶穌
快點
嗯，我該選哪一個呢？
伊代子小姐立刻選了最小的那一個。
稍等片刻，發表意見。
紅色
[笑聲]
紅色，紅色，哦，等等。
開始了。
糟了，情況不妙。它包含 OneTiCore。它是紅色的，它是紅色的，所以我現在不能按它。
哇。
哦，好的，那我來組隊。圖片，
哦，咔噠，咔噠，咔噠，咔噠，咔。
所有人都能登入伺服器嗎？
我已經放進去了。
大家，點擊！嘿，你們好。
[笑聲]
有多少個邁加人？
等等，那我呢？對我來說，這，這部分，嗯，沒錯。等級
顯示的數字是0，對吧？它有故障。
是的。是的。
嗯，你知道的。
嗯？你是什​​麼意思？
關卡已重置。
它們的值都是0。
圖片，
它壞了。先生，現在還有多久？唔？
現在只有[姓名]一個人在那裡嗎？
不，嗯，誰在那裡？呃，
2人，3人，4人。
哦，他在那兒。
呃，但是這個問題呢？我們該怎麼辦？這有點…
它幾乎沒怎麼動。
大約會有四個人退出。
還有，這東西是不是開始能立起來了？
它已經取得了巨大的進展。
真的嗎？我們回家吧。
會公佈嗎？哦，這肯定是
我們回家吧。不，沒人能適應。
我懂了。
並不真地
或者更確切地說…
如果數量過多，是否意味著比賽可能已經開始了？就這些嗎？篩選。
一個，
比賽開始了嗎？
50歲是不是太難了？
他們應該都四十多歲了。啊，有40個。 40
這是這一代的問題。我要去。是的。更新。
大家回來吧。現在回來吧。大家都回來了。
坎巴
五月菜單，夥計們。對不起。我來了。我準備好了，夥計們。
哦
我要去。更新。更新。
42.
愛。
是的。在哪裡？
這。 282
好的。 28282
裡面。
它沒有關掉。速度。
嗯？哦真的嗎？
緩存和。
啊，原來是這樣。哦，那我們暫時先不做這件事了。高山。
嗯？什麼？什麼？
等一下。 1
再看一遍。我進去吧。
嗯？我該怎麼辦？我該離開嗎？等待。
啊。嗯，不同伺服器的設定略有不同。
啊。
呃，我先走了。先離開。
哦，對。就是這樣。 0級
就是這樣。我們需要密切注意這一點。
呃，你在哪裡看的？這是模式嗎？模式
那個名字
是的。
卡什總統
XP
這就像選擇一個會這樣說的伺服器一樣。
啊，就是這裡。
是的，我們剛才用的伺服器沒有那個功能。
哦真的嗎？
有時候你會發現有些地方沒有。甚至官方層面也是如此。
我也是這麼想的。
哦真的嗎？好，我們開始吧。對不起。
是的。
還有一個。我要去。
是的。女士最新消息。
是的。
鸕鶿，
441，是嗎？ 414，是嗎？
哦，你說得對，確實沒有。
是的。我同意。
哪一個？
就交給你了，浩桑。
414.
414. 好的。
好的。
小小的400
請從以下選項中選擇。等一下。因為是我寫的。
404。
現在是不是有點晚了？
數字。哦，或許我加入會更好。並不真地。
嗯，但是奏效了。我可以發表評論。嗯，只有藍色，藍色，還是藍色。
藍色，我們只有這一種顏色。是的。 O Park
它只有藍色可選。 B，
哦，但實際上，這或許是件好事，你不覺得嗎？絕對地。
我懂了。什麼，
相反，這不是一件好事嗎？
即使是怪物也很強大。
這正是我想要做的事。
伺服器.呃，嗯，41414
武器。 Ki ah kimai
Twitch聊天室4
你們是武器戰友嗎？如果你們是朋友，就可以加我為好友了。
是的。
正確的？
嗯，我會做到。隊。
是的。
天花
撕麵包。
啊。一個，
對不起，各位。
不，我這次肯定能做到。
是的。
哦，但它已經進去了。 123456
我進去了。好的。嗯，今天陣容贏了。
[笑聲]
那是什麼來著？ 123 哦，那很好。 1
等一下。什麼？
這是怎麼回事？它時而增加，時而減少。
嗯，沒有包括的那個人是，呃，約瑟芬
是的。哦，你說得對。快樂的
幸福君和
哦，對不起。它不包含在內。
哦，好的。
約瑟芬，呃，
嗯，
嗯？那是誰？
數量太多，根本數不清。 [笑聲]
約瑟夫，呃，你不能加入球隊。為什麼？
O Park
我得以加入球隊，一直堅守崗位，一直堅守崗位。不，我的意思是，是不是因為這裡人太多了？就在裡面。
哦，它來了。就在裡面。哦，哦，
好的。
哦，對了，呃，那裡一共有多少人來著？嗯，
共有12人。
234567811
它們就在那裡。 11. 還有一件
人們。還有誰？ WHO？告訴我每個人的名字。
空氣，
不，那不是武器。嗯，
41414. 414
在。
武器，武術。看看我的聊天記錄。我每次都會在聊天記錄裡留言，所以這是個大獎。
地址
我會把地址寫下來，方便你查看。
[笑聲]
那就是地址。我的東西
Discord
我正在使用直播的聊天功能。
啊，
我應該把它發到這裡嗎？這是日文。
聖托米亞的各項數據都沒有增加。 Mido的，呃，嗯，它在伺服器上。
收到。
等等，等等。
43人，看來很快就要開始了。
真可怕。
我本來只想去趟洗手間，但是，哎呀，不行。看來比賽即將開始。
我們已經進入了開始階段。
[清喉嚨]
任何你不認識的人都可以加入。這個人不知道 Francfranc，對吧？
不，那不是武器。
哦，這是武器嗎？哦，這是武器嗎？
哦，對不起，對不起。謝謝。好的，我這就鎖門。
好的。
你可以觀看預告片之類的東西。
這是正確的。
蚊子，
但我總覺得我今天的勝率相當不錯。
在他們到達之前。
哦，這麼說我錯了？
哦，那不是真的。嗯，我去三山的時候
我們贏過一次，對吧？
等等，不，不，不，不。莫桑
[笑聲]
那不是真的。不，但是…
我當時也在場（笑）
嘿。就是這樣。無論結果如何，這件事都更加重要。咱們來玩射擊遊戲吧。
哦，是什麼事？
看起來好像要開始了。伺服器不會宕機吧？
問。我沒有把那部分計入餘額。
人是日本耶穌
嘿，剛才那是什麼？ Facebook？
馬桑的麵包被鐵鎚砸碎了。
牧草
可以用鐵鎚摧毀敵方所有裝備嗎？
不，實際上，沒有敵方設施。我
一旦拿到FOB（離岸價），裝備就歸你了。
你知道那個敵人
FOB
那裡的那些東西，嗯，是敵方設施，對吧？
敵方設施的狀況
不服用 F
我對此不太確定。正常情況下
是的是的是的
是的。的確，鑑於目前的情況…
1 次 F
所以，你用錘子來創建那個會議，然後逐漸把它附加到會議之上。我已經把它拆開了。
最終，這一切都會消失。
唔。我懂了。是的。一定。
啊，遊戲
因為一旦你拿走了，你就留不住了。
如果只是山姆之類的，我至少會很高興。
我學會了。我也會用鐵鎚把它砸碎。
好了，就這些了。
我們走吧。大家走吧。是他。
首先，我希望能提高文明程度。
我馬上就來。一會兒。啊，頭盔。哦，等等。我犯了個錯誤。流出去。
唔。
呃，我會晚點到。對不起。高山。
哦，當然。
我要騎馬克瓶。
是的。好的。 Mark B，明白了。是的。
那我們就去約會吧。不知道他們會不會帶我去什麼好地方。嗯，
好的。
它在哪裡？好的，謝謝。好的，請登上馬克快車。
好的，謝謝。
這邊走
不。
我下一個。
好的，謝謝。這是。不知道他們會不會給我？如果他們願意的話…
第一名
謝謝。
對不起，我會成功的，我會成功的。
這行不通。是的。
哦，這個有點……嗯。這樣好些了嗎？
我一定能到這裡。一個。是的。我會趕過來的。嚯，嚯嚯。
啊。約瑟夫
[笑聲]
好的。哦，這是醫護人員的經驗值。所以，嗯，目前來說…
Hama也是1
我應該帶一個給他們的。我忘了把它打包。
深思熟慮
放進去吧。
連哥哥都吃飽了。這
我想我應該說聲謝謝。
嗯，
前往海灣。
這有點麻煩，不是嗎？
我不知道。
抱歉，不，嗯。
Kosune。門。謝謝。讓他們先做這個，我們之後再做門。
哦，等等。
這個看起來更好。
你有
生存下去才能吃
和喜歡
somanygood
仍然在那些想法中
印門週期
伊薩
非常感謝。
為了人們
喜歡人們
不
喜歡
疼痛
擁有一個我
這是誰的孩子？我把它放進嘴裡。死亡
來吧，大家
貨物已運到。
是的。我希望你做兩次。
收集資源。
耶穌。
哎呀，我把它開得太寬了。
嘿，我的房間也佈置得挺寬敞的。這很糟糕。
英語。
啊，我明白了。
ബ
學校
如果我們這樣做，一定會有人注意到，例如敵人。
是的。但不知怎的，它還是來了。他們來了。
他們來了。收到。
早期的
TR
製作
迄今
就這樣
這裡語言是
forstudtogoforpr
聯合國
gofor
如果開支過多，就分散開來。
我必須
是
正確的
沒事。
你還好嗎？
嚴重地？
西北
哦。明白了。哦，原來你是站在那邊的。
我會把這件事交給那位女士處理。
圖片，
好的。底部被一個盒子封閉起來了，所以我們上去看看。
哦，誰在那裡？就在這裡，在這扇門前。
嗒嗒嗒嗒嗒聲。